#凤凰正点播报#香港卫生防护中心表示，因应广州荔湾区出现一宗确诊个案。23日起，广东省将会列为中风险地区，并暂停广东省的“回港易”计划。	1
可爱暴击！//@敲爱搞科研de_mary:小小鬼👻太可爱了//@开心和没烦恼嘻嘻:啊，这群可爱鬼！！！//@桃心窝:天啊萌死了	0
#相约强军新时代#到福建了。接我们的是武警部队。大巴里一路军歌嘹亮。时代真是变了。媒体团的人见面打招呼不是吃了吗？而是你有充电宝吗？到了军营，武警接待方面听到最多的哀求是：不要洗漱先要充电。没充电宝给个插座啊！	1
#猫猫取暖的样子有多惬意#猫猫取暖	0
#十佳“三好”研究生导学团队#【孙宁研究员导学团队：做潜心科研医者，守家国情怀初心！】基础医学院孙宁研究员导学团队：做潜心科研医者，守家国情怀初心，让我们一起来看看他们的风采吧！（详情：O十佳“三好”研究生导学团队|孙宁研究员导学...）	1
【#美国超99%养老院曾发生新冠疫情##美国超过三成新冠死亡病例来自养老院#】美国国会下属审计机构“政府问责局”当地时间19日发布报告说，去年5月到今年1月，美国全国超过99%的养老院都发生过新冠肺炎疫情，不少养老院发生疫情的次数达四次以上。据美国《新闻周刊》报道，政府问责局在梳理了1万3380家	1
转发微博	1
完了完了，卓伟要爆大料了，我感觉我跟迪丽热巴的事情快兜不住了，怎么办？	0
以文化人，以美育人。人民日报《国家人文历史》杂志社与东方童画签署合作协议，共同举办人民美育2021全国青少年书画大展。大展已于5月13日启动，主题为“百年风华——从石库门到天安门”，坚持公益属性，旨在鼓励创作，让青少年用书画描绘青春国家，表达自己对祖国的热爱。@人民美育@东方童画	1
今日#华为MateView#全新上线，从面向未来的设计出发，采用至简的几何美学设计，纤薄机身。并首创分离式升降理线结构，仅用单指就可调整屏幕升降高度和俯仰角度。转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置随机），截止2	1
【#南京公路通报去叶莴笋走绿通被收费#：收费员对政策理解有偏差，已道歉并退费】5月21日，一位网友发布视频称，司机开着一辆装满去叶莴笋的货车经过绿色通道时被收通行费，理由是去叶莴笋属于深加工蔬菜不免费。21日，南京公路发展（集团）有限公司发布此事的调查结果。通报称，该货车所运载莴笋仅进	1
TED演讲：失落的日子里，请对自己说YES工作和生活中都有高峰有低谷，无论多么热爱生活的人，都有失去热情的时候，我们该如何面对这些日子呢？知名制作人珊达·莱梅斯教你如何找回生命的意义和工作的激情！L看书有道的微博视频	0
#520和521有什么区别#【高估了！#小伙521凌晨2点领证排了个寂寞#：根本没什么人】5月21日，内蒙古呼和浩特。何先生和对象一起度过领证前的“单身夜”后，凌晨2点多就赶到婚姻登记处排队，到3点又来了2个人，直到6点一直是他们几个人。何先生表示，本来以为是人山人海，没想到高估了521。张女士	1
#青海发生7.4级地震#：铁路部门启动应急预案确保列车运行安全。青海省果洛州玛多县发生7.4级地震。铁路部门立即启动应急预案，采取扣停列车、全面检查行车设备等措施确保列车运行安全。经检查确认，兰青线、青藏线行车设备恢复正常。兰新高铁列车逐步恢复常速运行。详情请见站车公告或拨打铁路12306。	1
新的一年、新的许愿季，美好愿望统统都实现！！！好丽友·派2021年新春限量版“开运派”为大家带来好运啦！许愿拆开内包就能#发现你的愿望关键字#！留言转发参与下面#开好运好运来#活动更有机会获得2盒新年限定款好丽友·派~不心动吗？扫描@好丽友包装二维码，惊喜等着你~！	0
【#市民鸣笛送别袁隆平#一路走好，袁爷爷！】袁老一路走好！今天下午，灵车从长沙芙蓉路到营盘路，市民鸣笛送别。#两位国士相继去世##袁隆平逝世#L四川日报的微博视频	1
【国家乡村振兴局和中国邮政储蓄银行进行座谈强调持续发挥金融支持乡村振兴作用】5月12日上午，国家乡村振兴局与中国邮政储蓄银行举行座谈会，研究金融支持乡村振兴工作。中央农办副主任、国家乡村振兴局党组书记、局长王正谱，中国邮政储蓄银行党委书记、董事长张金良，国家乡村振兴局党组成员、副局	1
【#全球唯一棕色大熊猫要跟大家见面了#】秦岭四宝科学公园拟于5月28日开园，届时，将会展示大熊猫10～15只，朱鹮50只，金丝猴8只，羚牛20头。值得注意的是，目前#全球唯一棕色大熊猫#“七仔”，也将和大家见面。网友：是打印到你时没墨了吗？@陕视新闻L陕视新闻的微博视频	1
又去重温《恰同学少年》，可真好啊，台词太正了。那个年代的热血，情怀和思想。	0
哈哈哈哈哈哈哈哈她好可爱！鸡架？什么鸡架？（@偶像包袱走失中心）L偶像包袱走失中心的微博视频	1
#中科院公众科学日#第四弹【实验集锦】——科学日现场各院所都搞什么事情？p1海洋研究所，研究员小姐姐演示的认真，小朋友听得也认真p2-p4青岛能源所开放日，猜猜这是啥实验？p5-p6一看这瓶瓶罐罐就知道是药物所啦所以，上海药物所在做啥嘞？p7-8理化所小姐姐们的硬核实验p9空天院的	1
#荣耀卧谈会#明天就是520了，快来对那个你喜欢的人说一句话吧，反正……反正他/她也看不到	1
不能只看突度，还有面型、下颌骨升支、水平支、颏部形态等等，要全方位整体评估的，多拍拍对比图期待下最后效果//@琪Q児偽笑:我感觉我得没这么突，为啥还要9颗钉子哟	1
#假如八戒没去取经会出轨吗#你觉得八戒如果没去西天取经会婚后出轨吗？#微博喜剧现场#	0
#早安，山大！#乘风好去，长空万里，直下看山河。——辛弃疾早安，周末快乐～	1
【好听！#袁隆平作词的歌#泪目转发】#禾下乘凉梦送别袁隆平#“水稻有两米高，穗子有扫帚那么长，稻米像花生米那么大”，这是袁隆平曾经做的一个梦，而他为实现这个梦想奋斗了终生。一个人，一颗种子，一个梦想，就这样改变了世界......#袁隆平逝世##共和国一天痛失两位院士##国士无双#	1
因为喜欢，就顺理成章想把事情做得更好。但喜欢，从来不是为了把它做好而存在的。热爱是动力，而不应该成为一种负担。任何事情一旦被强制化，势必会冲淡人的兴致，甚至让人抗拒和厌烦。	0
#南铁微视角#【#全球唯一棕色大熊猫要跟大家见面了#】秦岭四宝科学公园拟于5月28日开园，届时，将会展示大熊猫10～15只，朱鹮50只，金丝猴8只，羚牛20头。值得注意的是，目前#全球唯一棕色大熊猫#“七仔”，也将和大家见面。网友：是打印到你时没墨了吗L陕视新闻的微博视频	1
@我都笑傻了@宿涅@网友小飞飞想要！	0
【#袁隆平保健医生发声#：袁老曾在杂交稻研究基地摔了一跤，引发身体不适】#秘书称袁隆平目前在医院#22日上午11：31，记者与中国工程院院士、杂交水稻之父袁隆平保健医生电话联系，对方告知，＂袁老正在医院治疗＂。据其透露，今年3月10日，袁隆平在三亚杂交稻研究基地摔了一跤，引发身体不适。4月7日	1
#美的智慧美粉节#刚过完520，又坐等618？疯狂买买买的间隙，不如尝试更便捷更智慧的生活方式，#美的智慧美粉节#给美好生活添砖加瓦，可以远程开关机的防直吹空调/有洗涤提醒和查看水电功能的洗衣机/一键预约的热水器/能识别食材的智能冰箱/风随温变和语音唤醒的电风扇/拥有海量食谱的炒菜机器人和烤	1
【电商平台推出年夜饭补贴，#多家餐厅年夜饭5折#】为响应今年春节“就地过年“的政策，很多年轻人选择留在本地独自过年。第一年独自操盘的年夜饭，他们选择怎么吃？不少年轻人表示会选择直接去餐厅或点外卖到家，还有人领取到了电商平台的“年夜饭补贴”。今天的年夜饭，你打算怎么吃？	0
//@難自渡:不要浪费精力和情绪在那些不在意我们的人身上啦，我们是要为爱和幸福而努力活着的！	0
发布了头条文章：《“深化税收征管改革之我见”主题征文活动启事》°“深化税收征管改革之我见”主题征文活动启事	1
吴宇恒：📢📢我不是普林赛斯小公主📢📢我是普林赛斯小师弟📢📢L酒酿熊子的微博视频	0
#你以为恋爱后的睡姿#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了吧	0
【天文科普】题：重庆大学天文学社二代目作品！	1
看清楚了嘛！是小包小包，你们那是小包吗！（骂骂咧咧），我才是真正的“包”选之子，我带着蚊子咬的小包去找考拉客服换优惠券了，嘻嘻嘻，先走一步啦#全网小包齐聚考拉#	0
《老舍弹幕大赏》哈哈哈哈哈哈哈攻击力过强。1．书要都叫我记住，还要书干吗？书应该记住自己。对我，最讨厌的发问是：“那个典故是哪儿的呢？”“那句书是怎么来着？”我永不回答这样的考问，即使我记得。我又不是印刷机器养的，管你这一套！	0
#宋妍霏选衣服##宋妍霏选衣服像极了出门前的我#哈哈哈哈太真实了今天@Cecilia宋妍霏晒出日常vlog，纠结选哪条礼服裙参加活动，“穿金色还是穿粉色啊？穿金色的举手！”这不就是选择困难症的日常吗	0
转发微博	1
#如何变装成为程序员#天噜~最近看到很多网友都在变装程序员，那么就有请蚂蚁链程序员小姐姐来告诉你，程序员标准三件套了解一下：格子衫、眼镜、电脑包，若是头秃或者发际线较高就更加分了~你学会了吗？Lmayi研究所的秒拍视频	0
#玩美旅行画报#这座美国城市历史背景丰富，具有重大意义。这里既有着标志着美国独立战争的自由钟，也有一座名为希拉绿地(CiraGreen)的空中花园，提供电影放映，亦可啜饮美酒，吸引游客纷至沓来。小提示：慕名而来的食客们都期待品尝此地标志性的芝士牛肉三明治。你知道这座城市叫什么名字吗？A.	1
#小科讲科普#【如何读懂大风的脾气？】风即空气的流动现象，气象学中常指空气相对于地面的水平运动，它是一个同时具有大小和方向的量，用风向和风速（或风力）表示。当瞬时风速≥17.2米/秒，即风力达到8级以上时，就称作大风。作为最熟悉的陌生人，大风会给我们的生活带来什么影响呢？	1
#每日一矿#产自德国的蓝色萤石小可爱Fluorite-Baden-Württemberg,Germany	1
说真的，羡慕别人确实没什么好处，可能他们过得并不如意，你所了解的恰好是那些看起来很光鲜的一面。所以不要过分地模仿和追赶别人的脚步，活出自我就好，不是别人有的，你也必须拥有。	0
【#韩国多个工程缺钢停工##韩国上演钢筋抢夺战#】韩国迎来了工地开工旺季，然而有不少建筑工程因钢筋短缺被迫延期或停工。据统计，过去两个月，韩国有59个建筑工程因钢筋等主要建筑材料供应不足而中断施工。去年疫情暴发后，韩国建筑需求萎缩，各大钢铁企业纷纷减少生产。今年，由于建筑业恢复得比预	1
#普宁官方通报幼师打掉孩子门牙#	1
#陈凯歌自己背差评#陈凯歌也太可爱了吧哈哈哈哈！演啥像啥～指导演员精确到动作形态、台词语气，这一期《演员请就位》陈凯歌教杨迪这段够我笑一年哈哈哈哈，最后杨迪也被好多影评团老师夸奖啦！#想看陈凯歌演戏#	0
【#多国祝贺天问一号成功着陆火星#外交部：感谢！】天问一号探测器成功着陆火星，多国航天机构和有关专家对中方表示热烈祝贺。今天，外交部发言人赵立坚说，中方对此表示由衷的感谢。赵立坚指出，中国一贯致力于和平利用外空，积极开展有关国际交流与合作，分享航天发展成果。中国将继续本着为全人类	1
只能说nmbyldljd//@松鼠云无心:→_→//@钟大厨在江湖:窃书不算偷，误用不算造假——鲁迅	1
3D视频演示：身体是如何吸收和使用药物的~L健康界网站的微博视频	1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@资深观众韩梅梅:王大陆实力演绎马什么梅//@超级喜欢史迪奇:全程笑出猪叫//@那年风---那年夏：王嘉尔也太太太太搞笑了吧//@爱豆很多你说哪一个呀:王大陆那段载入史册王嘉尔王一博姓王的反思一下	0
#青3主题曲彩虹屁弹幕reaction#罗一舟：妖艳美是啥我不妖艳吧！！！笑死青春制作人唯爱调戏正经兵L酒酿熊子的微博视频	0
#生活需要仪式感#中世纪的欧洲人洗手到底多有仪式感？洗手仪式对他们来说，更多是一种社交活动。由于餐具在当时十分罕见，因此大多数人用手吃饭。所以，进食前，人们会洗掉一天的污垢，这也是对提供食物的人的尊重。在中世纪贵族和神职人员的影响下，洗手仪式逐渐演变成一种展示权力与财富的方式，装	1
古代诗人笔下的男生竟如此绝美	0
【节气|小满】“四月中，小满者，物至于此小得盈满。”这时全国北方地区麦类等夏熟作物籽粒已开始饱满，但还没有成熟，约相当乳熟后期，所以叫小满，它是一个表示物候变化的节气。	1
#吉克隽逸提前祝大家猪年快乐#哈哈哈哈哈哈哈哈哈，吉克隽逸以为明年是猪年，绿洲晒美图，配文“提前祝大家猪年快乐”？随后马上编辑成牛年，还喊话微博希望取消编辑记录功能，粉丝：别以为我没看到#吉克隽逸希望取消编辑记录功能#	0
#姜云升甘望星划拳#姜云升跟甘望星划拳这种互动太可爱啊，希望你们下次多放一点没看够！L朱较瘦的微博视频	0
看到瓜瓜龙的一个片子，片子里自闭症小朋友描述了她眼中的母亲，都是动物，很可爱，也很感人。自闭症又叫孤独症，他们不是智力低下，只是在社交信号上有障碍，但其实小朋友们的其他感官甚至高于常人，他们就好像是未出过俗世的山林奇人，感知天地艺术，感知海洋宇宙，能遨游在很多我们看不见的地方，	0
#80年代买电视机要凭票#这个听老一辈的说过，买很多东西都要凭票，80年代的电视机太招人稀罕#贾晓玲靠演技抢电视#贾玲抢电视机这段太逗了	0
#一个人的脾气能有多倔#这孩子真不是一般轴L冷笑话精选的微博视频	0
我佩服那些可以隐忍的人，将自己的苦痛掩映得那么深，只取快乐与别人分享，其实内心悲伤早已泛滥成灾，却看上去若无其事，岁月安好。——白落梅	0
#废物男友的几大特征#哈哈哈哈哈是你吗L朱较瘦的微博视频	0
“最幸福的时刻都是一个人的时候到来的。”	0
#早安#这是不是早上起床的你，怎么也睡不醒（iPanda熊猫频道）LiPanda熊猫频道的微博视频	1
从贾宝玉对林黛玉的“弱水三千，只取一瓢”，到夏目漱石的“今晚月色真美”，东方人的情感表达与审美，总是婉转而带有隐喻的。就像#新雷克萨斯LS#上的白金叶箔、西阵织锦，以#光而不耀#的匠心设计，为车主营造出月光荡漾的唯美意境。	0
厦门居然摇起了口罩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
#地震快讯#中国地震台网正式测定：05月21日21时21分在云南大理州漾濞县（北纬25.63度，东经99.92度）发生5.6级地震，震源深度10千米。#大理漾濞5.6级地震#（@中国地震台网@云南发布@中国铁路	1
#彦希三次出道不成功##彦希落泪好心疼#看见弟弟流泪，我也是很难受，但是你那些为梦想拼搏的日子不会白白走过，都是经历彦希你真的很棒了L扒圈名探的微博视频	0
每天试菜吃到“工伤”～请问能报医保吗？！	1
//@不喜欢吃胡萝bu:现在的心境	0
𝐏𝐥𝐨𝐠𝟎𝟎𝟒最近生活构成：大量卡路里＋少许阳光＋羊驼＋奶茶#阿迷の生活笔记#	0
#如何化解看恐怖片的恐惧#你学会了吗哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
给大家分享我最近发现的提升自信小技巧，就是把腰板挺直。体态对一个人的气质真的挺重要的，驼背给人的感觉就是畏畏缩缩的，很好欺负的样子。腰板挺直了以后整个人状态也会变好，什么怀疑自己、讨好别人，任何拧巴的想法统统靠边站。	0
选择戎装，不惧险阻无畏成长；投身军旅，锤炼更出色的自己！热血青春，从“军”开始！年度最真实军旅纪录片#新兵请入列#，5月25日起，每周二12：00@央视网@腾讯视频@大屏新视听@极光TV高能开播！	1
再接再厉！	1
发表了博文《2017.4.4国画新作《阳光灿烂的日子》系列2昃伟作品》°2017.4.4国画新作《阳光灿烂的日子》系列2&...	1
#新衣服白买了#万万没想到一件睡衣就能扛过整个春节	0
理解甚至品味相投是礼物，你喜欢的不被喜欢，你感受的别人毫无知觉，才是人生常态。	0
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞:@V画展@江浙画院@天津画廊@瓣香室主人@陈家铭书法@画家白玉生@书画家郭万长-清风老人	1
【#群众泣不成声雨中送别袁老#】今天下午，运送袁老遗体的车开进湖南杂交水稻研究中心，#袁老回到了他奋斗的地方#。学生、环卫工人等不少群众都自发来送别他，大家围着灵车泣不成声↓↓网友：长沙的雨越下越大，是我们的想念与不舍……每个中国人都不会忘记您，愿一路走好！#袁隆平逝世#	1
……………我真的大喊救命……罗一舟你还有什么是不会的吗🆘🆘🆘人不能至少不应该优秀成这样吧！！！L酒酿熊子的微博视频	0
看看你是手机凤凰网哪种级别	1
😯	1
#王菊徐冬冬鼓励女性展示身材##女性展示身材有错吗#《听姐说》里@倪虹洁@徐冬冬@王菊都谈到了关于“性感”和身材，倪虹洁曾因内衣广告自卑，徐冬冬、王菊也因身材备受争议，不禁让人自考女性大方展示身材有错吗？L朱较瘦的微博视频	0
一镜到底！跟着小编进入解放军野战医疗方舱一探究竟，真是别有一番洞天。L环球网军事的秒拍视频	1
//@小田在睡觉·:每个人都是不同的个体，何必强求别人理解呢，自己开心就好了。	0
来一辑美食文学bot，深夜勿点：*狮子头是淮安菜。猪肉肥瘦各半，爱吃肥的亦可肥七瘦三，要“细切粗斩”，如石榴米大小，荸荠切碎，与肉末同拌，用手团成招柑大的球，入油锅略炸，至外结薄壳，捞出，放进水锅中，加酱油、糖，慢火煮，煮至透味，收汤放入深腹大盘。狮子头松而不散，入口即化，	0
发布了头条文章：《甲状腺疾病是吃出来的？该补碘还是控碘？女性尤其要了解！》°甲状腺疾病是吃出来的？该补碘还是控碘？女性...	1
#原来家有儿女鼠标长大了#刘星的小伙伴，除了鼠标，还有一个叫什么？R问号哥哥的微博投票	0
“”十里秦淮，朱雀桥边，乌衣巷口，人在画中行”视频出自：ForevilL新浪历史的微博视频	1
知道了，楼下的一群蚂蚁可以来体检吗//@秋田六千：知道了，我家隔壁养的乌鸡可以来体检吗//@尸姐:知道了，我家楼上的一窝燕子可以来体检吗//@考拉海购:实不相瞒，这是我们为黑卡会员提供的720°体检权益，猫咪超重了，记得去检查下👉#考拉黑卡会员日#	0
#与爸爸成为好朋友#有一个陪你一起沙雕一起玩闹的老爸也太幸福了吧！L冷笑话精选的微博视频	0
#云游德国#特里贝格黑森林博物馆(Schwarzwaldmuseum)中的展品十分丰富，几乎将整个黑森林地区的风土人情都装了进去，从各种乐器到衣帽服饰，从木制手艺到草编介绍。不过其中最著名的展品理所当然是咕咕钟，在这座博物馆中，你可以看到各种大大小小的咕咕钟，讲解员会详细地为你讲解咕咕钟的历史，以	1
这些小说里的情话，真的每一句都行摘抄下来！	0
#狗狗陪你睡觉是什么体验#隔着屏幕都能感受到的温暖和美好！可羡慕死我了！L冷笑话精选的微博视频	0
#二十抽签三十摇号#潮人圈层追新都要排队抽签了，但是讲真还有2G追新的人，每个人身边都有这样的一个人叭哈哈哈哈哈哈，就反正迷之自信，也不关注上新平台就自我陶醉呗	0
#赵磊嘶吼高音#谁还没听过赵磊的嘶吼高音…速来听！真是吼到我鸡皮疙瘩都起来了🆘🆘L酒酿熊子的微博视频	0
#晚安喻园#万物都各自有它生长的季节，太早太迟同样是过犹不及。|吕鹏2武汉·华中科技大学	1
【杭州首座能“降碳”还能“呼吸”的变电站，今天开建】5月21日，杭州市下沙经济技术开发区柳岸街220千伏沙南变电站施工现场，轰鸣的大型吊装车将一块又一块预制混凝土一体化墙板往变电站框架结构上安放。这是杭州正在开建的首座能“降碳”变电站。据悉，今年初新建的220千伏沙南输变电工程总投资4.77	1
#陕西古代文明#【骑马狩猎图(三)】西汉(前206~25年)高约12、宽14厘米2004年陕西省西安市南郊西安理工大学西汉壁画墓出土。原址保存。墓向185°。位于墓室东壁中南部偏下。马上人物作拉弓射箭状。(撰文:张翔宇摄影:王保平)	1
#健康专家说云论坛#在疫情期间，你知道不同人群如何有针对性地进行防护吗？换季期间，感冒流感高发期，你知道如何区分感冒、流感和新冠肺炎吗？复工之后，你知道如何从日常饮食、运动到中药调理全方位地提高免疫力，对抗病毒侵入吗？金水宝联合新华网开设专题“战疫专家说”，16位专家专业解答，内	0
#杨幂口红色号#啊啊啊啊啊杨幂这个口红色好好看	0
给我的感觉，顾虑太多会禁锢人的脚步。错过就错过，遗憾就遗憾。人生就是这样，在这个节点错过的东西都会偿还到另一个节点。得不到就不要，得到了就好好珍惜，这才是生活。	0
不要变成自己讨厌的人//@表情bot:如果有这么一天，我希望我也可以这样做。//@脆皮巧克力兔子:像善待小动物一样善待小孩子，给他足够的爱与包容，给他时间，给他讲道理，陪伴他长大，然后你就会收获一个独立自主爱自己也爱世界的超越自己的孩子。	0
医药分开好比是让医生“缴械”：比如说急救病人、住院病人，医药能分开吗？在中国，自己买回来的药医生不敢用？把医药比作士兵和武器，药是医生的常规武器，把士兵和武器分开，还能打仗吗？医药的弊病不是在一起经营产生的，是制度产生的，所以要研究产生弊病的机制到底是什么。	1
不管什么关系，反正有问题就要沟通嘛。如果总是把自己最真实的想法藏在心里，就永远不会有人知道。说真的，有时候宁可干脆一点，把事情讲出来也比彼此之间猜来猜去强得多。	0
俗话说，春发夏长秋贴膘，现在又多了一个冬膘，吃货表示太难了！#一膘未走一膘又来#	0
肝脏脂肪的健康问题，一起听听肝病研究专家的专业建议！#华为智能体脂秤#3Pro科学检测肝脏脂肪风险等级，帮助用户做到早筛查，早干预，早治疗，在家实现健康管理！转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置随机），	1
#6平方老房拆迁没3室2厅不签约#【6平方老房子拆迁#上海#爷叔：没3室2厅不签约】5月21日是征收奖励期的最后一天，此前不见踪影的上海67岁坚强爷叔终于露面。经办人带爷叔去看了补偿安置房，小区环境宜人，周边配套一应俱全。但爷叔依然不肯签字，还是坚持要三房两厅两卫。到了22日，奖励费就要扣光了，	1
#薇娅发长文纪念袁隆平#薇娅发长文纪念袁隆平爷爷，还回顾了见他时的场景，“高山仰止，音容宛在，袁老千古”，我们将一起缅怀一路走好🕯L偶像日报的微博视频	1
#如何避免社交中的尬聊#我们每天都需要和人交流，无论是同事还是新朋友，闲聊是很好的可以和人拉近距离的方法，但有人强行尬聊，有人却能每次聊天都游刃有余。那究竟要如何聊天呢？多听少说，听清楚人家讲的中心句，关键词，不懂不要装懂，不要自以为是，不要以自我为中心，讲自己熟悉的有把握的别人愿	0
#聚焦科普##乡村科普#【扁桃体作为免疫器官真的能切吗？】扁桃体作为一个免疫器官，自有其生理功能，任意切除扁桃体将失去局部的免疫反应，甚至出现免疫监视障碍。L医视频的微博视频	1
本期#国家大剧院经典艺术讲堂#特别邀请了中国交响乐团首席指挥@李心草与观众朋友们面对面，分享他对交响乐普及的理解~°国家大剧院经典艺术讲堂：指挥家李心草谈“交...	1
#地震快讯#中国地震台网正式测定：5月22日10时38分在青海果洛州玛沁县（北纬34.55度，东经98.94度）发生4.9级地震，震源深度10千米。@震长@中国地震台网速报	1
真的好好啊！被戳到了！！//@一罐寡言:想到电影里，野田昊说的那句，我信他就像信自己。遇到了值得信任的人，真的很好！电影院太暖啦！	0
救命啊啊啊我看到了#药水哥女朋友#！请问这是真的吗？呜呜呜爷青结虽然但是，药水哥也是我喜欢了好久的人，一个逗比~女朋友好漂亮祝福！！L扒圈名探的微博视频	0
【中南财经政法大学回应#网传教授偷拍女生发微博#：将进行核查】5月21日，网友爆料中南财经政法大学法学院某教授疑似多次偷拍女学生的照片，并发布在微博，记者就此致电中南财经政法大学纪检部门，工作人员回应称，会对照片的真实性和该事件进行一个前期的核查。目前，事件正在核实调查中。	1
#这是什么梗##拜登登机时不慎连摔三次##拜登被推友玩坏了#2021年3月19日，美国总统拜登在登上空军一号前往亚特兰大时，在上登机楼梯时被绊倒了三次。这段摔倒画面一到网上，迅速被网友们进行了创作	1
【#华强北赛格大厦暂停营业#快递员：#华强北快递量降超七成#】昨天早上，深圳市赛格集团有限公司发布通知，自5月21日零时起，暂停所有业主、商户、租户进出赛格大厦写字楼和电子市场。记者从多位商家了解到，20日中午，赛格大厦曾再次发生晃动。商户向记者提供的视频显示，20日中午赛格大厦内天花板的	1
？？？我不允许还有人不知道#天猫3.8节#的惊喜彩蛋！！！上网冲浪是为了什么，就是为了收获各种快乐啊！其中就包括了红包！3月5日-8日，上淘宝/天猫购买天猫商品，就有机会获得买返红包！我身边的姐妹，有返1000元红包的！！还有没有更多的欢迎来晒	0
我刚刚上传了动态视频封面，动态视频封面是微博视频号的个性化专属功能，快去我的主页看看吧~更多有趣、精彩的封面，尽在#视频号封面大赏#2北京·清华大学本部L清华大学的微博视频	1
#微博大学公开课#“建设有中国特色的社会主义”是邓小平在（）上最早提出来的。R东北大学的微博投票	1
给我的感觉，经历的事情越多，就越能清晰地认识自我。成长就是这样无限推翻和重建的过程，所以接受每一种阶段性变化，其实也意味着享受当下。因为不管是苦是甜，现在所经历的，可能不会再有第二次。	0
#谢宏祖上线#一级准备！在流金岁月中插里弹了九集钢琴的董子健终于出场了！墨镜短裤，穿得像度假的小谢带着“凡”味走来了，出场就这么有阵势，我已经迫不及待想看谢宏祖这条线了！#董子健说谢宏祖太凡了#L扒圈名探的微博视频	0
#检而言之#【“300万房产遗赠水果摊主”又起波折，公序良俗如何保护？】最近，“老人300万房产赠水果摊主”一事有了新进展：老人被法院认定为无民事行为能力人。当然，这不代表老人的妹妹就自动成为监护人，更不意味着老人的房产意定继承被推翻。到底是由照顾老人多年“陌生人”小游，还是由“近亲属	1
拜拜2020L微博历史影像的微博视频	1
#当代大学生的线上答辩#哈哈哈哈哈哈你也一样嘛	0
#欧思客的武魂##欧思客魂技#千呼万唤始出来，欧思客魂技终出场！香肠怪蜀黍和猕猴桃小飞侠的结合创意🈵️分，就是这激活武魂的操作有点儿中二哈哈哈哈不过一看是欧思客就理解咯😂	0
这竟然是黑龙江电视台官方账号发的，XSWL，黑龙江不愧是小品之乡哈哈哈哈L秋野妹子的微博视频	0
笑死troublemaker一个都不会跳驯化者一放三个人都醒了L酒酿熊子的微博视频	0
#国庆放假期间的我#小丸子简直高度还原了国庆放假期间的我	0
好消息！#新研究发现冠状病毒致命弱点#。在生物学中，“移码”指因为基因突变导致单个碱基增减，造成的编码混乱，致使无法正常进行碱基互补配对，从而引起生物学性状的改变。	1
#张文宏谈新冠病毒疫苗#、#张文宏谈60岁以上老人新冠疫苗接种#今天，在由华山感染等主办，百度健康医典等承办的新冠防疫论坛上，张文宏在回复百度健康网友问题时，谈及疫苗，表示疫苗接种越快、覆盖越广越有可能短期内压制疫情；后续将开放60岁以上老年人新冠疫苗接种。	0
【特约专稿】题：瞄准“空、天、海、地”泛在智能导航的突破撰文：江金光近年来，随着传感器技术、卫星导航技术、移动通信技术和微电子技术的高速发展，自适应导航软硬件技术逐渐成为实现大众室内外无缝高精度、低功耗、可信定位导航的主流技术方案之一。江金光教授主持的国家重点研发计划	1
#百廿故事，山大星辰#春秋迭代，初心如磐。百廿山大，历经风霜洗礼；万千俊才，矢志强校兴国。让我们一起望璀璨星星辰，表吾辈敬意，汇磅礴力量。周学普(1900.7.20-1983.4.3),浙江嵊县人。文学翻译家，《浮士德》《少年维特的烦恼》译者。1932-1937年山东大学文理学院外文系讲师、教授。	1
【#云南地震已致3死27伤#】根据初步统计，截至22日6时，云南漾濞6.4级地震致死伤30人，其中漾濞县死亡2人，轻伤23人，重伤3人；永平县死亡1人；大理市轻伤1人。#大理漾濞6.4级地震#	1
#袁隆平秘书辟谣#【袁隆平秘书：袁隆平目前在医院，网传逝世是假消息】5月22日上午，记者从袁隆平院士秘书杨耀松处获悉，网上关于袁隆平逝世的消息是假消息。袁隆平目前在医院，身体状况不太好。“我们目前正在医院”。#秘书称袁隆平目前在医院#（澎湃新闻，TY）	1
大花葱，不是大葱花。有观赏性的葱属植物，别名硕葱，巨葱、高葱、吉安花，一个意思，大//@郭一青:图二是什么品种的大葱啊？葱叶子那么细上下直径还很均匀。	1
#云年会抽奖有多随意#当老板拿到连自己都不知道的年会台本后，我尴尬得笑出了猪叫声……L吃瓜群众翠花的微博视频	0
罗明合，1979年在中越边界自卫还击作战中牺牲，年仅24岁。家住临翔区忙畔乡的罗父现年76岁，罗母现年78岁，29年来一直想去死去的二儿子墓前看上一眼，却因经济原因未能成行。2007年，在好心人的共同努力下，筹集了路费赴一千多公里之外的金平县，罗父第一次来到儿子坟前祭奠。	1
#春暖花开在路上##在路上看中国##奋进百年路#关于复兴号的疑问，复兴号“超级天团”谱系图为你解答	1
希望每个跟我相处的人清楚，我大多数的不计较只想图个清静，所以才睁一只眼闭一只眼，告诉自己算了没必要。根本不是因为我心胸开阔到觉得什么都无所谓，更不是任何人得寸进尺的理由。	0
【汾酒·凤凰军机处|美国开启“下一场战争”】美国国防部长奥斯汀日前提出了美国防务的“新愿景”，将无人装备、高新科技、网络信息列入主流战法，并声称“美军打下一场重要战争的方式将与以往非常不同。”与此同时，美军也展开了大量关于未来战争的研究和实验，包括测试无人作战平台，用人工智能技术辨	1
开工，加油！#祝融号成功驶上火星表面#	1
羡慕那些自身很强还保持低调的人这点我就永远做不到之前有点小成就迫不及待想展示给所有人看现在想想觉得很可笑比自己优秀的人真的太多了。	0
#盛楚慕吃醋##傅柔可爱#快来看美女帅哥谈恋爱！古装轻喜剧啊！！是轻喜剧啊！！！	0
【河南：谱写新时代中原更加出彩的绚丽篇章】河南是我们党开展革命活动与建立党组织最早的省份之一。伴随着党领导人民进行革命、建设、改革的壮阔历程，河南这片镌刻着红色印记的沃土，发生了翻天覆地的变化。#庆祝中国共产党成立一百周年#更多内容请戳→	1
【特约专稿】题：揭开原子核内部的神秘面纱撰文：李志攀原子核由质子和中子组成，以横轴为中子数，纵轴为质子数，我们可以画出一幅核素图，其上的每个点都代表着一个核素。黑色区域为稳定核素，约300个，外面这些均为不稳定的核素，目前实验上已有观测的核素有3000多个，但理论预言约有8000个或更多	1
#学党史优服务办实事##落实税费优惠政策##税务系统党史学习教育##春雨润苗助发展#【税企共建学党史便民服务解难题】近期，各地税务部门立足实际，将党史学习教育同“我为纳税人缴费人办实事暨便民办税春风行动”相结合，与企业党支部开展联学共建活动，通过走访调研、开展座谈交流、重温入党誓词	1
对演员的把控对台词节奏的掌握这种悉心教导这种贴心提示我们唐九洲导演真的很不错明年冲击凹斯咔吧L酒酿熊子的微博视频	0
【#青海发生7.4级地震#8人轻伤】据青海地震台网测定：北京时间2021年5月22日02时04分，果洛州玛多县（北纬34.59度、东经98.34度）发生7.4级地震，震源深度17公里。记者从22日召开的青海玛多“5·22”抗震救灾工作第三次情况通报会上获悉，截至22日10时，玛多县、玛沁县共有8名群众受轻伤，有部分群众房	1
#v读北京#始建于1895年的丰台火车站，在运营115年后，于2010年6月20宣布停止办理客运业务，它的停运不是使命的结束，而是新使命的进一步延续，新修建的丰台站，位于北京西三环和西四环之间，地上四层、地下三层，是目前亚洲站房建筑面积最大、国内首个采用普通、高速双层立体车场设计的铁路交通枢纽工	1
#2021国际博物馆日#【走起！海南铁路博物馆正式对外开放】5月18日“国际博物馆日”当天，位于海南省东方市八所镇的海南铁路博物馆，将正式对外开放。该馆由海南铁路总公司旧址改造建成，园区占地约10000平方米。博物馆分为室内1号馆、2号馆、3号馆和室外车辆展览区，陈列收藏了海南铁路从1886年至今的	1
【理论物理所重要科研进展】（1）2021年理论物理所重要科研进展系列（一）题：有效场论散射振幅研究2021年2月，中国科学院理论物理研究所舒菁研究员与他的两名博士后（肖明磊和蒋民源）和一名博士研究生（郑煜辉）在有效理论的圈图阶散射振幅计算理论方面取得了重要的进展。研究	1
令人心动的37秒！有谁能拒绝和团子的对视吗？没有人！LiPanda熊猫频道的微博视频@iPanda熊猫频道	1
#在路上看中国#复兴号驰骋神州、青藏铁路横亘高原、大秦列车重载前行、智能京张穿越长城……一条条钢铁巨龙与时代接轨，一趟趟客货列车与人民同步。中国铁路从“追赶者”成为“领跑者”，为中华民族实现伟大复兴不断刷新奔跑的速度。(via:@中国铁路)L微博铁路视频的微博视频	1
#陈飞宇泥潭前后的差别#我的妈耶，跑男玩游戏真的太狠了，这一下隔着屏幕都感觉到了痛，陈飞宇这泥潭前后差别要笑到头掉孩子是去经历了什么L偶像日报的微博视频	1
除掉睡眠，人的一辈子只有一万多天。人与人的不同在于：你是真的活了一万多天，还是仅仅生活了一天，却重复了一万多次。——费尔南多·佩索阿	0
#吴彤发演员预告发成自拍了#吴彤微博编辑记录笑yue了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我证明这是吴彤能干出来的事，老编辑了	0
U1S1，蜀绣针法着实复杂不信你看↓↓↓京东手机联合小米用RedmiNote9系列挑战用一亿像素揭秘蜀绣针法，挑战未出，先来一组科普放送，瞅这栩栩如生的狗子，很难不好奇一亿像素是怎么破解的#另类科学实验室#NRedmiNote9Pro5G一亿像素骁龙750G33W...	0
#分享时刻#【最新204家国家一级博物馆名录】你去过几家？快去打卡吧！	1
#吴昕直播#吴昕这直播时的表情管理赢了，简直太可爱了，一点儿偶像包袱都没有，这一看就是自己又想买了吧，话说昕姐给我们留点货啊！！！	0
#戚薇问芯机人80万买吗#我其实有看剧，当时就想过这个问题，坦白讲戚薇扮演的芯机人真的让人心动，因为她的功能太强大了，不仅可以烹饪料理、打扫房间，也能协助处理工作和琐事，如果你希望她有情感反馈，她还有隐藏的情感模式。但我冷静下来觉得，其实这种近乎完美的芯机人也真的挺可怕的。便利	0
这个太厉害了吧，居然能让猫做到服从！L朱较瘦的微博视频	0
5555jo宝和妹宝的互动好可爱哦！拍拍立得然后jo宝一直：好好看啊！我好生气啊你每次都这么好看！妹宝对自己的拍立得：好好看哦！L酒酿熊子的微博视频	0
+粉丝投稿+所以是上线了没错吧jo宝！！！！	0
这个歌手如果红了，一定要感谢张艺兴！	0
看不见的东西才需要去相信。	0
#战争谜团#你知道雷锋手中的“它”吗L“接过雷锋手中的枪”你知道雷锋手中“它”的来历...	1
健身人看过来！健身前后应该如何安排自己的加餐~#运动种草季##运动装备测评#	1
【程序员真香，#it业年均工资超16万#】IT业年平均工资超17万元居首国家统计局19日发布2020年平均工资#数据显示，城镇非私营单位中，年平均工资最高的3个行业分别是信息传输、软件和信息技术服务业177544元，科学研究和技术服务业139851元，金融业133390元。城镇私营单位中，年平均工资最高的3个行业	1
#在床上做过的奇怪动作#我一直以为只有我一个人会这么做	0
论写作到底有多痛苦系列。看到大家都这样，我就安心了：‣沃莱·索因卡：为什么写作，我想这是我患受虐狂的一个表现。‣大卫·芬奇：	0
【大美四川！#在宜宾筠连茶山赏云海观星空#】这样的美景必须要分享给你！近日，四川省宜宾市筠连县春风村茶山，白天，层层的万亩茶园和村庄在缥缈的晨雾中若隐若现；夜晚，星辰浩瀚好像触手可及，有一种绚丽瑰奇的美。L人民视频的微博视频	1
这几天的琐碎日常！大家最近都干了啥！💻🥤🤳🍜🥘🏃🏻#阿迷の生活笔记#	0
#患了口腔溃疡是什么感受#代入感好强，我已经感觉到疼了	0
#家境差距大该主动分手吗#来说说你的看法吧！	0
#你很努力，百乐知道#大家记得当初备战高考的时候是怎么度过的吗？窝在被窝秉灯夜读还是早起狂背知识点？无论哪种方式，都是为了高考全力以赴。很多时候我们喜欢默默努力，这一切的辛苦或许没有人与你感同身受，但是@百乐PILOT用暖心视频告诉你，陪你日日夜夜奋战的笔都在记录着你的努力哦！话说	0
当我四十岁的时候，身体健康，略有积蓄。已婚，丈夫体贴，孩子听话。有一份真正喜欢的工作。这就是成功。不必成名，也不必发财。——亦舒	0
很喜欢列夫托尔斯泰的一句话先穿袜子后穿鞋先当孙子后当爷	0
发表了博文《2016.10.6国画新作《喜洋洋》昃伟作》°2016.10.6国画新作《喜洋洋》昃&伟&作	1
#吴彤口误#看嘉宾怼@吴彤成了每周看节目的一大乐趣，快来看看众星是怎么怒怼年度最努力请刘德华但没努力成功的导演吴彤的哈哈哈哈L新浪综艺的微博视频	0
#不发朋友圈的原因#看书树洞丨3/27今日主题：你不发朋友圈的理由是什么？	0
夸奖本身是一件成本很低的事情，但无形中会给人带来很多底气和能量。一两句看似简单的鼓励，确实会让人越来越喜欢自己，觉得自己也没有那么差劲，甚至还可以为了这些善意有继续往前走的力量。	0
#少年情怀总是诗#“我们在二十岁有共鸣的东西到了四十岁的时候不一定能产生共鸣，反之亦然。书本如此，人生亦如此。”为圆天下少年的文学梦，学而思网校将于5月31日举办“文学大家分享会暨少年文学院成立仪式”，来看直播与诺奖得主勒•克莱齐奥共同探讨文学的情怀！@学而思网校	0
#结婚现场的吻有多甜#“你会在我们的婚礼当天怎样吻我”L冷笑话精选的微博视频	0
考考大家，以下哪个人更可能减肥失败？（答案见评论）R丁香医生的微博投票	1
前半句被大众熟知，后半句却鲜有人知这些诗词名言你了解多少？	0
哀悼	1
【#吴孟超逝世#享年99岁】据新华社，中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。吴孟超2005年获国家最高科学技术奖，是我国肝胆外科开拓者和创始人。吴老，走好！#共和国一天痛失两位院士#	1
和大幂幂一起给大家拜个早年#上快手分21亿看超级直播#	0
#薛八一唱成全回应刘宇赞多battle##薛八一对刘宇唱成全#今晚创造营2021首秀副本直播也挺精彩哈哈哈，想知道薛八一回应刘宇赞多battle唱“却换来一句谢谢你的成全”的时候知道自己变成了大家眼里的“红娘”“红蜡烛”吗，在线求一个弟弟的舞蹈吧哈哈哈哈哈	0
#燕园光影#且随午后疏影，误入小园幽径。静谧无人处自有毛绒精灵。凛凛威风，金鬓长鬃闲卧暖阳。顾盼自若，玄髯素履幽庭信步。（摄影：@水云小鸽）	1
#生活提示#【长期看高反光纸张的图书，会导致孩子近视？专家：高反光纸张会加剧视疲劳！尽量不要看】L央视一套的秒拍视频	1
#七夕##撒真狗粮报复情侣#这是一段野生单身狗报复腻歪两脚兽情侣的珍贵资料，荔枝员工使出吃奶力气往情侣身上扔出一包真狗粮后撒腿就跑，给男生一记沉重打🐔，这个故事奉劝小情侣们今天要善良！	0
狄仁杰小时候，家里曾有门人被害。县吏前来查问，众人都争相申辩，只有狄仁杰自顾看书。他面对县吏的责问，回答道：“我正在与黄卷之中的圣贤对话，哪有时间理你们这些世俗的官吏。”	1
最近分享了很多老师的课，很多都是很优秀的大学教授的录像。像欧丽娟、复旦“哲学小王子”王德峰、梁永安、戴锦华、杨宁等等，这些老师的课如果没有互联网可能一辈子都和我无关。正因为有了互联网和新媒体，这些老师开始走入大众的视野，他们的知识和课程被制作成短视频，把精华的知识点都提取出来	0
#姗姗话题圈#山竹们最近一次网购的商品是什么呀！	1
#贺峻霖说张真源自我介绍是妈妈写的#光是《接招吧前辈》一条几分钟的vlog就看得人嘴角忍不住上扬，只想说不愧是你们@时代少年团，自带满满综艺感，尤其是@时代少年团-贺峻霖“吐槽”@时代少年团-张真源的那句“这段话不会是你妈妈给你写的吧”，瞬间爆笑！#时代少年团花式自我介绍#	0
钢轨是铁路轨道的重要组成部件，主要功能是引导列车车轮前进，平稳承受车轮的巨大压力，并传递到轨枕上。同时，钢轨必须为车轮提供连续、平顺和阻力最小的滚动表面。那你知道为什么钢轨是“工”字型吗？@南宁铁路°为什么钢轨是“工”字型？	1
最直观的感受，学会坦荡地表达爱很重要。哪怕被回绝、被辜负也总好过堆在心里腐烂掉。所以有什么想法还是得大大方方讲出来，爱意就是要让对方感受到，就是要告诉对方，我的赤诚如你所见。	0
那些被讹传误记的词句：1、嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。原为：嫁乞随乞，嫁叟随叟，意思是一个女人即使嫁给乞丐或者是年龄大的人，也要随其生活一辈子。随着时代的变迁，这一俗语转音成鸡、成狗了。	0
#吉克隽逸孟美岐色差#吉克隽逸和孟美岐一起领奖简直是奥利奥本奥利哈哈哈哈，最搞笑的是吉克隽逸获奖感言直接说“同上”，期待两人的合作～	0
#今日天气#今晨多云到阴局部有短时小雨，白天多云，夜里转阴有阵雨；明天白天阴有阵雨，夜里渐止。东南风3～4级，中午起4～5级阵风6级。今天最高26～27℃，昨天最高26.0℃，明晨最低18～19℃，今晨最低20.0℃（截至05时）。	1
【#大连警方通报轿车撞击行人后逃逸#：#大连劳动公园车祸致4死3伤#】据@大连交警：2021年5月22日11时47分许，在大连市中山区五惠路与友好街路口，一车牌号为辽B63NE6黑色轿车在人行横道内撞击行人后逃逸，造成4人死亡、3人受伤。事故发生后，大连市公安局相关部门立即启动应急预案开展工作。目前，肇事...	1
都来听听这首歌！【袁隆平爷爷作词的《我有一个梦》，唱的是他的故事！】#袁隆平我有一个梦#“我有着一个梦，走在田埂上，它同我一般高，我拉着我最亲爱的朋友，坐在稻穗下乘凉……”这首歌由中国“杂交水稻之父”袁隆平作词，90后音乐人杨柠豪作曲。以诚恳、温暖的方式讲述一个关于成长与梦想的故	1
【作为一个宝宝你保护同伴的样子真的很勇敢】一只巨鸌（hú）盯上了一群没有爸妈照看的帝企鹅宝宝。队伍里有一只小家伙不小心摔倒了，露出了弱点险些被拖走，但是几位勇敢的宝宝奋不顾身挡住了同伴，用自己的身子阻挡住了敌人的进攻。聪明的它们围成了一个圆圈，领头的帝企鹅宝宝张开翅膀	1
【噘着嘴手叉腰#豪横萌娃逼着特战队员收下水果#：必须拿着！】6月14日中午，武警湖南总队机动支队的特战队员们完成越野训练，短暂休息时发生了暖心一幕。两个小女孩拎着一袋凉茶和水果，来到特战队员面前。特战队员感谢她们的好意并委婉拒绝，然而，两个小女孩却“豪横”起来，噘着嘴、手叉腰：	1
#用人体模型代课被抓#有些人找的是人代课，而有些人就不一样了，找的是人体模型	0
//@冯磊_紫金山天文台:刚才在现场，图片是昨天拍的	1
过度友善确实是种病，病就病在企图取悦所有人。过度友善的人，害怕拒绝，因为他们看来，拒绝别人同样是件伤面子的事。把面子看得比天还大，往往源于内心的弱小。事事害怕让别人失望，也是一种自卑。生活总有点欺软怕硬。一个完全不懂拒绝的人，也不可能赢得真正的尊重。——苏芩	0
#女生之间的友情真的太奇妙#哈哈哈哈哈哈哈哈是这样的嘛（图源网络）	0
#歌隼额头吻##李长歌向阿隼表白#长歌@Dear-迪丽热巴和阿隼@吴磊LEO之间的爱可以是势均力敌，可以是相互成全，也可以是你守护你的子民，我守护你。总而言之，他们是一种相互奔赴的美好的情感！❤️L微博电视剧的微博视频	0
接种新冠疫苗可能引发别的疾病吗？L小荷健康科普的微博视频	1
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@诗人江:👏👏👏//@书画家胡有鈞://@书画家胡有钧://@诗人江:回复@安娜hanxueping的赞://@诗人江:天子云关峰立远，红枫点缀绿山蓝。人间	1
【特约专稿】题：空间核电源撰文：王锋2021年2月15日，中国首次火星探测任务“天问一号”探测器成功实施捕获轨道远火点平面机动。而当地时间2021年2月18日，美国毅力号火星车成功登陆火星。随着人类对宇宙太空探索的深入，对于提供能量的电源要求也逐步提高，而传统的化学电源、太阳能电源等方案由	1
#朴树那些花儿大合唱#来自今晚成都星巢秘境音乐节朴树的《那些花儿》大合唱现场，没去的朋友们来感受下这现场的气氛，最后那句“我们就这样，各自奔天涯”出来的时候，直接泪奔惹~L毒蘑菇音乐现场的微博视频	0
哈哈哈哈哈我爆笑如雷//@别是个沙雕吧:哈哈哈哈哈哈好可爱啊女明星//@噗呲克克:徐佳莹杂技天后石锤了//@咸蛋豆腐:哈哈哈哈我问你几岁了你告诉我原路返回	0
现在微博禁止“我”“喜”“欢”“你”连在一起打，连续打会变成*号！	0
#迷惑买家昵称大赏#永远都不要怀疑每天驰骋在互联网海洋上网友的想象力因为，万千买家迷惑昵称中，总有一款能让你笑出鹅叫！！	0
【治疗不规范#马拉多纳医疗团队七人被控过失杀人#】近日，检察官指控马拉多纳医疗团队的两名负责人——神经外科医生莱奥波多·卢克和精神病医生阿古斯蒂娜·科萨克夫，以及其他五名医疗专业人员犯有过失杀人罪。据法新社报道，调查马拉多纳死因的专家小组认定，这位足球巨星并未获得充分医疗照顾，去世	1
#咖啡拉花大赏#眼睛觉得简单但是手跟不上系列L冷笑话精选的微博视频	0
恭喜@知守·等2名用户获得【刘擎老师签名照】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
给我的感觉，认知本来就是很主观的东西。没有什么非黑即白，也讲不清楚高低贵贱。立场不同，观点自然就会不一样，这都很正常。所以有时候还是糊涂一点好，说服别人就是浪费时间折磨自己。	0
“自从变得不好惹，我活得舒服多了。”	0
企鹅其实有膝盖和长长的脖子	0
恭喜@Me_xyz等2名用户获得【美的水果榨汁机一台】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台-O高级版对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
【TED：拖延症人群的内心世界】我们究竟在拖延什么？其实我也想问很久了！L健康界网站的微博视频	1
#当老师有多心累#懂的都懂	0
#硬核哈工大#“心系航天，立志星辰大海；情寄祖国，圆梦华夏九州”。日前，第五届“启航杯”哈尔滨工业大学航天科普知识竞赛决赛在活动中心101举行。八支队伍在比赛中展开激烈角逐，酣畅淋漓地展现出了航天人的风发意气和昂扬斗志。航天知识竞赛带给同学们新的感悟与收获，哈工大航天精神也必将薪火	1
520我想对我的cp说：	0
睡前造梦：你最想活在哪部文艺作品里？	0
#李斯丹妮中古店欢乐购#@李斯丹妮选包困难向老板求助，被问到平时喜欢什么样的搭配时，渔夫帽+帽衫的休闲蛋有点懵（萌），一句“平时就这样啊”逗笑全场。L李斯丹妮的微博视频	0
【#探访中国歼击机摇篮#】从1951年沈飞组建至今，生产的战机多达40多个型号，交付到空、海军的列装战斗机架次占到国家生产歼击机总数的半壁江山。记者带你走进沈飞航空博览园的歼击机真机展示区，一起来看那些年我们追过的“国字号”战鹰↓↓（总台记者齐莉莉刘纵雷郎易尘）	1
转发微博	1
看书树洞丨3/28今日主题：那些青春期的迷茫，你如何找到解答的？	0
总结的好！	1
从延安到西柏坡|24个字的入党誓词？这里有故事！O24个字的入党誓词？这里有故事！	1
【人文精神的“大用”，体现在哪里？】#人文精神#是中华文化最醒目的标识之一。让人文精神照进现实，并照亮每个人的心灵世界，这也是人们对美好生活的向往和追求。加强人文教育，培养人文精神，塑造民族品格，将直接影响社会进步的水平和文明的程度。在全球化背景下，实现民族复兴，更要弘扬人文精神，	1
“弓弦盛宴”特别策划开幕音乐会，周六晚国家大剧院微博直播间见哦~#国家大剧院云赏乐系列#L国家大剧院的微博视频	1
说到少年感，你脑海里第一个想到的是谁？	0
今天20:30，《非常6+1》“小不点大能耐”又要和您见面啦！今晚有：川妹子不爱火锅偏爱京剧，78岁姥爷爱孙情切，现场助阵；架子鼓小“网红”也有大烦恼，童言无忌，杀伤力不大刺激性极强；云南佤族6岁女孩照顾双盲父母亲，小身躯蕴含大能量，稚嫩肩膀撑起一个家！世上风光千百样，每一个孩子都是最为纯	1
“我很高兴终于有人识破我的真面目我装得太累了。”也算挺有共鸣的吧其实真的没什么是过不去的本该面对的问题你还是不能逃避没有余地面对了就是救赎和放下。	0
发布了头条文章：《不是重返青春，而是癌症征兆！女性必须警惕「倒开花」！》°不是重返青春，而是癌症征兆！女性必须警惕「...	1
【#男子与瘫痪女友结婚不离不弃照顾28年#：既然喜欢就要担起责任】浙江杭州，郭爱贞22岁时因强直性脊柱炎髋关节和膝关节被锁死，瘫痪在床。24岁时她病情恶化，男友钱益品不顾反对与她结婚。相伴28年后，近日郭爱贞髋关节置换手术成功，可以在丈夫帮助下下床走路了。丈夫说，由于身体原因妻子拍照不	1
我们为什么要读书？不同年龄层都值得品读的名言	0
#在海拔5380米的雪域之巅，一年四季吃到新鲜蔬菜#在海拔5380米神仙湾边防连的蔬菜大棚里，安装了温度能达到18摄氏度的暖气，还使用了富含丰富营养成分的土壤基质，有些蔬菜40天左右就能成熟。除了蔬菜大棚，高原上还配备了新装备——“人工光型蔬菜工厂”它采用无土栽培技术，通过营养液就能种植蔬	1
#小学同学聚会有必要去吗#大家多多少少都会遇到过被邀请参加小学同学聚会，会纠结到底要不要去参加，那么你觉得小学同学聚会有必要去吗？	0
很多ins、YouTube上的美妆博主都在推荐#花西子苗族印象高定#礼盒诶！而且她们都表示很喜欢这个苗族礼盒，很喜欢我们的中国文化，真的太棒了！#花西子惊艳海外#L花西子-东方彩妆的微博视频	0
一人来说一句你们那儿最接地气的方言，评论里找老乡	0
【#袁隆平保健医生发声#：袁老曾在杂交稻研究基地摔了一跤，引发身体不适】#秘书称袁隆平目前在医院#22日上午11：31，记者与中国工程院院士、杂交水稻之父袁隆平保健医生电话联系，对方告知，＂袁老正在医院治疗＂。据其透露，今年3月10日，袁隆平在三亚杂交稻研究基地摔了一跤，引发身体不适。4月7日	1
表妹最近陷入了甜蜜的烦恼中。她说她最近认识了一个男生，是在一场活动上偶然认识的，两个人在微信上相谈甚欢，经常聊到凌晨舍不得睡觉。	0
#热暴力分手#反向操作最为致命#微博喜剧现场#	0
//@Zq_keepreal:男德不要露身子不像话	0
#吴彤李宇春从不辜负舞台#李宇春居然加盟好声音当导师了，话说吴彤这在线追星的样子像极了我本人哈哈哈哈哈哈	0
【#北京累计1604.46万人接种新冠疫苗#】截至2021年5月21日，北京市累计报告接种新冠病毒疫2934.25万剂次，累计接种1604.46万人。（@北京日报记者孙乐琪）	1
#广州疫情#【#广州新增本土确诊1例#，系75岁女性】#广州疫情防控新闻发布会#最新通报，广州市新增1例本土新冠肺炎确诊病例，为75岁女性，结合临床症状确诊为新冠肺炎确诊的轻症患者。5月20日，荔湾区在医疗机构发热门诊监测中，排查发现1例新冠肺炎核酸疑似阳性人员。郭某，女，75岁，住龙津街道锦龙	1
纪录片《云子传奇》，5月28起、29日将在云南卫视播出！2昆明L云南卫视经典人文地理的秒拍视频	1
#思群文音#2021.5.20有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。——鲁迅（今日手写：豆子）	1
【开工！祝融号在火星行走时啥样？】今天，“祝融号”成功驶上火星表面，开启了它的探火之旅。远在4亿公里之外的“祝融号”火星车按照什么指令来行走的？它行走的时候是什么样子？一起了解↓↓祝融号加油！L央视一套的秒拍视频	1
《我也100岁了》：庆祝中国共产党成立一百周年公益短片L究竟视频的秒拍视频	1
宋丹丹成为58同城到家精选随叫随到体验官啦！！虽然丹姐说过不上春晚，但确换了另外一种方式来陪伴我们！！这个春节让我们与丹姐一起上58同城到家精选，体验随叫随到的家政服务，一起干干净净过新春吧！	0
#电视剧东四牌楼东#啊啊啊啊啊这是什么神仙阵容，一众的实力派演员和老戏骨，还有女神郝蕾，民国风真的太适合蕾姐了，真的好美，4月10号在北京卫视，搜狐、爱奇艺、腾讯、优酷乐视风行播出，一把子期待了L扒圈名探的微博视频	0
想问问你们收到过最浪漫/有趣的礼物是什么？	0
🐲🐴精神！	1
#博物馆奇妙漫游##518国际博物馆日##韩休墓壁画虚拟展#2005年西安市公安局破获了以杨斌为首的盗墓团伙，在其移动硬盘里发现了一些记录古墓文物的影像资料，其中西安市长安区大兆乡郭辛庄村唐韩休墓之《乐舞图》尤为珍贵。图中共绘十六人，左边站一男一女，女伎形象损毁，男伎头戴幞头，穿黄色圆领袍服	1
夏天，就是要吃新鲜的水果蔬菜！丹麦君带大家参观下哥本哈根的“食品储藏室”——TorvehallerneKBH。码放整齐的蔬菜水果透着“破土而出”的新鲜感，菜篮子表示压力很大～#发现HYGGE##丹麦旅行##旅行新青年计划#Photo©Torvehallernekbh	1
#党史100题#1984年10月，（）通过《关于经济体制改革的决定》。此后，以城市为重点的经济体制改革全面展开。R浙江大学的微博投票	1
#高考宣誓社死现场#以一己之力改变了传统#微博喜剧现场#	0
转发微博	1
#金莎追星女孩单身的原因#哈哈哈哈哈哈哈哈哈金莎老师说得可太有道理了！追星女孩单身的原因🈶L朱较瘦的微博视频	0
【外交部记者会#赵立坚本周目光犀利回怼美国#】对于美方近期涉华言行，赵立坚本周多次作出回应。5月18日，对于有外媒称“苹果公司把用户数据交给中国政府”，赵立坚说，美国还是收起贼喊捉贼、抹黑中国的把戏吧。5月20日，就当日美舰非法闯入中国西沙领海被警告驱离，赵立坚敦促美方立即停止侵权挑衅	1
爱情无关性别、年龄，中意就好。很多人都有自己的伪装，都希望做面具后真实的自己，害怕世界不接受真实的自己。希望每一条乘风破浪的小船都可以找到卸下秘密的港湾，也希望每个人都有足够的力量成为他人的避风港。愿你成为一只永远骄傲的彩虹独角兽。转发这条微博，我再送大家3份可以喝的彩虹独角兽"~	0
#南俪三观##田雨岚三观#催泪来袭，朵朵的眉头紧皱、方一凡的愤怒大吼、英子的离家出走......每一幕都让人感到心疼，“舍”是童文洁和方一凡、季胜利和季杨杨分别在方圆和刘静的疏解下放下芥蒂，也是南俪和田雨岚为了自己在乎的人解开心结，“得”到家庭快乐温暖，一起期待4月11日《小舍得》开播吧。	0
【#脑瘫男孩获8项国家级专利#为他加油！】江西南昌航空大学学生刘鑫，出生被确诊脑瘫。为克服双手颤抖，他每天做200个俯卧撑、30个引体向上。喜欢发明创造的他，已申请到8项国家级实用新型专利。他说，“在这个世界，要么被困难打败，要么就站起来打败它。”L南昌广播电视台的微博视频	1
【#深圳赛格大厦今日起暂停进出#】5月21日，媒体从赛格大厦商户处获取的一份落款为深圳赛格集团有限公司的通知显示：为确保赛格大厦检测工作顺利进行，不受外界干扰，经赛格集团研究决定，自5月21日零时起，暂停所有业主、商户、租户进出赛格大厦写字楼和电子市场，待相关检测工作完成后再有序开放，有	1
#纹样小百科##纹样#[织绣][鸳鸯纹]鸳鸯是我国特有的一种水禽，雌雄颜色不一，雄性羽色鲜亮艳丽，雌性羽色单一。因雌雄偶居不离，故被喻为夫妻，是民间喜闻乐见的装饰纹样之一。多用于婚礼用物，男女之间的赠送之物也常常以此为饰。南朝陈徐陵《玉台新咏》辑无名氏诗：“客从远方来，遗	1
#聚焦科普##乡村科普#首都防震减灾科普大讲堂5分钟慕课---防灾减灾一点通系列课程上线了【今日主讲：人类为什么发明地震仪】L北京市地震局的微博视频	1
「我们为什么要养猫猫」	0
#倪妮红裙太撩了#真的是醉倒在姐姐的颜值里，和刘诗诗演姐妹未免太搭。两位不仅颜值高，演技发挥也很稳定，比如#蒋南孙被扇耳光#之后，蒋南孙一气之下剪掉长发和家里人正面刚，这一段演得太好了，完全被代入进去。°靓仔配靓女，这么大手笔的剧不追还等什么	0
看书日签丨3/30绝望自有绝望的力量，就像希望也有希望的无能。——《邮差总按两遍铃》	0
#小孩子的脸也太好玩了吧#小孩子的脸也太好玩了吧，你有没有这样弹过小孩子的脸？L朱较瘦的微博视频	0
跟别人分享生活要适度，前提是对方在认真倾听。如果你说出去的话，别人压根没放在心上，就没必要再说下去了。同频率的交流才有意义，有些事情不必讲给每个人听。	0
三年多过去了，最能打的电视剧还是《请回答1988》啊～[米奇比心][米奇比心]	0
[cp]【加油！#海拔4300米西藏600名官兵大比武#】近日，西藏日喀则军分区某团在海拔4300米的综合训练场展开比武考核。16支队伍共600多名官兵，要克服寒冷气候和高原缺氧，在4天内完成轻重武器射击、武装越野、手榴弹投掷、特种车辆驾驶等20多项高难度挑战！#当兵就要练练练#（记者赵存左南星王凯龙洪	1
是我见过最严格的赞了！L朱较瘦的微博视频	0
#长得绝美的猫猫#啊！！它也太好看了吧！！L冷笑话精选的微博视频	0
有哪些十个字以内耐人寻味的短句？	0
#用Emoji描述一下你的专业#用Emoji描述一下你的专业其他人来猜猜你是学什么的看看谁表达的最有趣哈哈	0
#刘雨昕风度封面#恭喜刘雨昕解锁第九个单人封面，真的太美了时尚表现力好绝！每次都有新风格！刘雨昕太棒了	0
各执己见是常态，但对于别人喜欢的东西，该有的尊重还是要有。说话直接，没什么不好，稍微过过脑子起码保险一点。打个比方，你可以说你不喜欢吃苹果，但不要说苹果不好吃，尤其不要在我吃苹果的时候这样说。（苹果指代任何	0
如果有一天我买了一辆豪车，也不希望修车花冤枉钱#湖南技师三百良心价修好超跑#L野生脑洞的微博视频	0
谢谢CCF的奖励！	1
按照膳食指南的建议，孕妇每天应该300~500g的蔬菜，其中一半以上为新鲜的绿叶蔬菜（营养价值高，富含孕期需要的叶酸、维生素C和各种抗氧化的植物活性成分）。而水果，备孕期每天200~350g，孕中期和孕晚期每天200~400g即可。	1
#想减肥又想喝奶茶的你#"发现一个定律：喝奶茶能够增强你的记忆力。因为当你喝完奶茶后，你就会想起自己原来还想要减肥。而在此之前，你甚至都记不起自己要减肥这件事了。所以为了增强记忆力，一定要每天都喝奶茶。"	0
【#大连警方通报轿车撞击行人后逃逸#：#大连劳动公园车祸致4死3伤#】据@大连交警：2021年5月22日11时47分许，在大连市中山区五惠路与友好街路口，一车牌号为辽B63NE6黑色轿车在人行横道内撞击行人后逃逸，造成4人死亡、3人受伤。事故发生后，大连市公安局相关部门立即启动应急预案开展工作。目前，肇事	1
#青海发生7.4级地震#【#青海玛多发生7.4级地震第一次新闻发布会召开#】5月22日晨4时10分，青海省政府新闻办、青海省地震局紧急召开玛多县“5·22”7.4级地震第一次新闻发布会，通报5月22日2时04分（北京时间）在果洛州玛多县（北纬34.59度、东经98.34度）发生的7.4级地震相关情况。据了解，此次地	1
蔡康永：学会冷漠，你才能成全温暖。	0
你记住，喜欢是暂时的，没用。钱，学业，前途，才是永远的。——冯唐《北京，北京》	0
#897网友说#	1
#杨超越直播穿睡裤#@火箭少女101_杨超越直播太real小学生式举手发言，看起来乖巧正式，结果下半身穿了睡裤，上半身营业，你怎么这么机智	0
烈儿又送惊喜了！！今晚记得要来#烈儿直播间#呀，晚上六点开始，就是烈焰跨年颁奖狂欢夜啦！烈儿陪你跨年了，5万份1元秒杀，各种好物应有尽有！更有宝藏锦鲤大奖#烈儿直播#不容错过	0
#每日一图#长达7.5公里的Logarska峡谷群山锁钥，一眼看不尽的青翠延绵至远方，清新的山林秀气却扑面而来，让人倍感清爽舒适。1987年起，这里就被确立为自然保护区，峡谷中拥有诸如洞穴、山泉、雪峰和瀑布等30多处，使得Logarska峡谷又有“阿尔卑斯的珍珠”之誉。摄影/刘石军O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
粤语歌真的很耐听，哪怕有时候听不懂在唱什么，光是旋律就让人暖烘烘的！🎵	0
很少拉黑别人，也不会无缘无故屏蔽谁，甚至时间久了也会忘记拉黑的具体原因。但有一件事我敢保证，躺在我黑名单里的都不是什么头脑健全的东西。	0
一组夏天主题的边框素材，需要的Mark！（via：Ciqiuy）	1
#国宝传音##518国际博物馆日#“驼铃伴着胡乐起，舞马奋蹄衔杯跃。”凝固的艺术有着流动的生命，怡然灵动背后，是异域丝路的风味和长安盛景的震撼。由@中国青年报@酷狗音乐、联合@陕西历史博物馆共同发起的#国宝传音#计划，在#518国际博物馆日#正式上线啦！一曲《时光颂》，带我们感受千百	1
涨知识的同时求一本@太空精酿老师的《下一站火星》	1
今日#小满#作物子粒逐渐饱满，物至于此，小得盈满，无数旅人从车窗眺望大美风景。晴日暖风生麦气，小麦开始灌浆，早稻开始抽穗，绿色波浪铺满千畴沃野。@中国铁路	1
从亦舒的文字中看独立女性对爱情的态度通透而又理性地看待爱情#甜到极致的神仙爱情#	0
列出三项你想在2021年完成的事情吧	0
【惊险！#小车失控撞向路人交警飞扑推开#】近日，安徽宿州，一辆白色小车突然失控冲向路边两名群众，交警张恒菖奋不顾身冲过去推开两人，保护了群众的生命安全。前不久，张恒菖因勇救落水群众刚刚荣立三等功。为英雄点赞！（荔枝新闻）L荔枝新闻的微博视频	1
【#瑞幸回应不同门店价格不同#：因运营成本不同存在差异定价】#瑞幸部分门店自提价高于外送价#，“同一家门店同样的饮料，我选自提居然比外送还贵一两块钱。”近期，有消费者反映，自己在瑞幸咖啡购买同款饮料，不仅不同门店价格不统一，而且在店内“自提”，还要比“外卖”再贵上1到3元。5月21日，	1
#姜太喵喝水愿者进嘴#随机舔走两名幸运观众L冷笑话精选的微博视频	0
#乔欣从头再来的勇气#《我和我的经纪人》乔欣为经纪人庆生，乔欣的小愿望令人动容试问谁不想：不劳而获，相爱无伤，不学有术，当一个幸福的小废物？明天总比今天好，会好起来的！无论前路多难，希望我们都可以不缺从头再来的勇气。	0
【#青海地震被压群众已救出#！！】今早#青海地震#发生后，一条群众被压在坍塌物下的视频引起了大家的关心和关注。经核实，该视频发生地点在玛多县玛查理镇江措村，目前被压人员一人已救出，身上轻微擦伤，已与家人前往安置点。iva人民网青海频道DLL人民网青海频道的微博视频	1
#比催婚更可怕的事#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了	0
#黄金100秒#李玉刚老师推荐的绝对差不了L央视文艺的微博视频	1
#新垣结衣星野源结婚##石原里美或将退圈从政#听！是心碎的声音~都说说你是在哪部剧里认识她们的（忍住不哭，我的高傲已经尽数体现）	1
#猫咪的脸能有多大#XL大馒头和XS小馒头的相遇L冷笑话精选的微博视频	0
【夏季应当如何控制血压？】在夏季，高血压患者自身血压波动性较大，除非有症状性低血压发生，应避免减少或停用降压药物，不必要的停药会导致血压升高、血压波动增加，增加发生心脑血管事件风险。正因如此，夏季往往是高血压病情加重或并发症高发的季节。	1
O人鹿情深五十年	1
#川大18级表演系毕业大戏#【该谁负责？等你来看！川大18级表演系毕业大戏开演！】川大2018级表演系带着他们的毕业大戏《该谁负责》来啦！5月20日到5月27日每晚19点30分，江安校区艺术学院小剧场，不见不散！两个版本，轮番上演，你会看到哪个呢？期待一下！转发评论本条微博，明天抽取50张21	1
#Angelababy正常人谁会叫baby啊#哈哈哈《明天你是否依然爱我》的片段，Angelababy实力吐槽“正常人谁会叫baby啊”，这是吐槽自己吗Langelababy的微博视频	0
「一个小故事」	0
大家总是在争输赢，可是赢了的人并没有多体面，输了的人也没有多糟糕。只是相互掐架的两个人，一定都是面目狰狞的。	0
被否定真的是一瞬间的自我麻痹陷在漩涡里的时候真的觉得全世界只有自己最差街上随便拉个人都会比我好。	0
刚看完了刘秀祥的视频，真的泪目了。为了不被同情，花所有的钱买下报纸，后来却为了学生一次次参加演讲，将自己的故事和最不愿意被人观赏的伤疤剖给大家看。“一次演讲我就能让两个学生得到资助，我觉得很好。”从始至终他最难过的不是彻夜不眠的打工的苦，是没让妈妈吃上一顿像样的年夜饭。	0
【今天是#520#，这里有一份来自@刘昊然turbo的祝福，请注意查收～】中国煤矿文工团倾力打造大型音乐诗剧《血沃中华》，致敬那些英勇不屈的英雄。其中饰演董存瑞的青年演员@刘昊然turbo为喜欢他的观众朋友们送上了祝福，并希望在剧场相见。据悉，此剧将于5月27-29日在国家大剧院深情上演	1
你的喜好、三观、自我认知，都应该是自己去慢慢接纳和改变，而不是听从所谓亲密关系人那些「为你好」的指引。	0
看书树洞丨4/07今日主题：和温柔的人恋爱，最大的好处是什么？	0
谁在哭//@暴躁大舅妈:苦中作乐//@爱踢答人:呵呵c//@复读机卡机了:可笑又可悲//@烫金真爱册:谁人生？我人生//@4月日记:笑得痛了//@宇宙剧星小五郎:笑着笑着就哭了//@清里垃圾厂:他妈的	0
#华东师大科研#【重磅！华东师大科研成果入选2020年中国光学十大进展！】近日，2020年度中国光学十大进展揭晓，华东师大精密光谱科学与技术国家重点实验室吴健教授科研团队与合作者的科研成果“单分子振动回声”从100余件候选工作中脱颖而出，入选2020年中国光学十大进展（基础研究类）。“	1
憋说什么2020年要暴富，来点实际的！跟随谷阿莫的脚步，戳开这只宝藏视频，揭秘2020年必做的五件事！收获你不知道的鼠年大秘密！！tips：视频中有10亿现金红包大惊喜！#快手春晚发10亿#铁汁们，冲哈！！L谷阿莫的秒拍视频	0
#米卡相信创造营结束后庆怜会更好#米卡在媒体群访中被问有什么话想对庆怜说，米卡说他想对庆怜说加油，他并不是难过，因为他相信，创造营结束后庆怜的未来会非常好！L微博综艺的微博视频	0
救命🆘头笑掉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈取经四人组	0
【#2021年高考招生新增37个本科专业#】距离高考还有两周时间，各高校的招生章程正在陆续发布，今年各高校新增了哪些招生专业？在人才培养上有何亮点？招生政策有什么变化？一系列问题备受考生和家长关注，接下来，我们就一起来聚焦今年的高考招生。根据教育部最新公布的本科专业目录，今年共新增了37	1
提问：洗发水是含硅油的好还是不含硅油的好？（答案见评论）R丁香医生的微博投票	1
你最希望重映的是哪一部电影？	0
那个城市？	1
【普京：谁想咬俄罗斯，将敲掉敌人牙齿】俄罗斯总统普京20日在胜利组委会会议上表示，俄罗斯的经济没有军事化，国防拨款排在前十名国家中的最后。但他强调，会强硬回应损害俄罗斯利益的行为。普京表示，目前，俄罗斯已经拥有新型的超音速洲际战略武器，拥有最先进的核威慑力量。#普京威胁敲掉敌人牙齿#	1
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@陈家铭书法:回复@亦飞书斋://@亦飞书斋://@陈家铭书法:回复@V画展的表态://@陈家铭书法://@刚正炳千秋在行动://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞:	1
大赞淘宝～良心节目单！居然还有每个节目的具体观看时间点！而且这么多小品说实话也不知道我一张嘴笑不笑得过来#淘宝喜剧春晚笑裂了##淘宝过年不打烊#	0
奶奶虽然忘了你，但奶奶却一直没有忘了爱你。	0
【新娘出嫁后的感人一幕:爸爸安慰哭泣的爷爷妈妈看着女儿房间发呆】近日，一段摄影师分享的新娘出嫁后，爸爸安慰哭泣的爷爷的视频感动众人。据悉，当时新娘出门后，家里的亲戚也都跟着出去了，家里就只剩家人们。爷爷突然就哭了起来，爸爸赶忙去安慰爷爷。而妈妈则看着新娘的房子发呆。	1
4月14日，军博迎来了5位特殊的客人——抗美援朝战场上的志司通信老兵：李东祥、刘敏、杨雨田、刘群、徐霭贞。朝鲜战场一别，几位老英雄近七十年再未谋面，他们中年龄最大的已经96岁，最小的也已年近九旬。此次在抗美援朝主题展厅重逢，他们追忆过往之余，又拿起了久违的发报机，风采不减当年。	1
真好啊😢//@一隻美汪:55//@蹙损他淡淡春山-://@不是椰奶://@難自渡:好温暖啊	0
#健康科普汇#【骨髓纤维化症】干细胞中的遗传密码或DNA遭到破坏，当细胞分裂时，它就会自我复制，将受损的DNA传递给新细胞L科学懂不懂的微博视频	1
【#市民学生送别袁隆平合集#：袁老，您一路走好！】今天，“杂交水稻之父”袁隆平院士逝世，长沙市民在雨中夹道送别，过往车辆自发鸣笛，许多人围着灵车失声痛哭，#西南大学师生为袁隆平雕塑献花#……袁老千古，每个中国人都不会忘记您！#共和国一天痛失两位院士#L人民日报的微博视频	1
睡前一听，久石让经典钢琴曲12首。这个合集由官方整理发布，里面收藏了很多完整珍贵的经典曲目。翻涌的海浪+悦耳的钢琴曲，可以消除孩子一天的焦虑，提高孩子的艺术修养，还能帮助孩子提高睡眠质量，睡前必备哦。以下为官方整理的曲目顺序：0:00-OneSummer'sDay（《千与千寻》）4	1
互相说服就是在浪费时间。生活不是辩论赛，遇到观点不一致就及时转移话题或者闭嘴。思想本来就是根深蒂固的东西，人们各持立场，没必要强行要求一致。	0
#沙鸥媒体人的年假说没就没##袁姗姗碗米溪宣传总监#《江山如此多娇》中袁姗姗饰演的沙鸥两年没休假，终于打算度假了领导一个电话假期说没就没。媒体人们，看到上面第几行字流泪了？L朱较瘦的微博视频	0
【成功！#天问一号登陆火星#后将开展哪些探测？之后还有深空探测计划吗？】5月15日，天问一号火星探测器在火星北半球的乌托邦平原成功着陆。自此，我国成为世界上第三个实现火星软着陆的国家！着陆后的天问一号将在火星上开展哪些探测？会寻找火星生命吗？火星之后，我们还有哪些深空探测计划呢？天	1
每一个中国人都应该记住，和平来之不易，勿忘国耻，砥砺前行！	0
一组关于企鹅的冷知识合辑：*刚会走路的小企鹅会踩着妈妈的脚学走路。*企鹅求婚的时候，会潜入深水去找一颗光滑的卵石来送给对方作为求婚礼物。*	0
家装=生活，也是不可缺少的一部分，整理收纳更是一门艺术	1
#杜若溪美人鱼亮片裙#杜若溪这身造型怎么样？亮片长裙反射五彩光芒，身材也是玲珑有致，像美人鱼一样！	0
验房预约：176007788222西安	1
【#歌手#第二届刘欢原创音乐专项公益金获得者揭晓】1月11日，一个属于中国原创音乐的重要日子今天凌晨，第二届“刘欢原创音乐专项公益金”获得者揭晓！恭喜@裘德Chiu凭借出色的唱作能力及发展潜质，获得@芒果V基金100万元公益金支持！刘欢在获奖证书写下的评语是“卓尔不群、典雅精致”，对	1
张彬彬景甜合体录制节目后约饭被拍，#张彬彬送景甜上车#后才离开，狗仔👖蹲自己剧好卖力，你怎么看？LRabbit每日爆料的微博视频	0
转发微博	1
健身房春节假期休息的这几天让无处安放的卡路里倍感迷茫🏋🏻	1
教你如何拥有长期又健康的关系，你学会了吗？或者分享一下你是#如何拥有长期又健康的关系#？	0
【湖南日报：#袁隆平逝世#】湖南日报：“共和国勋章”获得者、中国工程院院士、国家杂交水稻工程技术研究中心主任、湖南省政协原副主席袁隆平，因多器官功能衰竭，于2021年5月22日13时07分在长沙逝世，享年91岁。O“杂交水稻之父”袁隆平逝世，享年91岁@风视频L风视频的微博视频	1
#林允八位数账单#请问吃土后遗症的朋友们看到这个话题有什么感想？	0
#用姓省市式给自己取名#用姓+所在省+所在市给自己取名，你会叫什么名字？	0
#漫威的现场有多震撼#郎朗联手交响乐团在B站跨年晚会现场震撼合作表演《漫威英雄永不落幕》，听到经典又熟悉的旋律响起可太令人怀念了，看到最后初代六人的身影出来真的要哭出来了！漫威就是坠吊的！#跨年#L冷笑话精选的微博视频	0
#成铁微发布#5月21日14时10分左右，铁路部门对成贵铁路新津南站间线路设备进行临时检修，途经该站的旅客列车将出现不同程度晚点，由此给您带来不便，铁路部门深表歉意！同时提醒旅客朋友们随时关注列车时刻变化，具体情况详见站车公告或拨打12306铁路客服中心电话咨询。	1
【直播！#青海玛多召开发布会介绍抗震救灾#】今天2时04分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震。截至10时，玛多、玛沁县共有8名群众受轻伤，玛查理镇（县城）5人受轻微伤，#青海有大桥因地震塌陷#。青海省已启动重大地震灾害Ⅱ级应急响应。关注！（央视）L央视新闻的微博直播	1
这几种撸猫招式，你一般是用哪一种，分享一下#你是如何撸猫的#？L朱较瘦的微博视频	0
明天就是植树节了有没有哥哥/弟弟/姐姐/妹妹愿意栽在我手里，没有的话我明天再来问。	0
晕了！！！jo宝成功加入李荣浩组之后第一件事就是冲过来拥抱小船！！！最幸福的瞬间要和最喜欢的人分享哇！L酒酿熊子的微博视频	0
【#青海玉树消防赶赴玛多震区#辛苦了，注意安全！】今天2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震，玉树消防连夜赶赴震区。@玉树消防：当年#玉树地震时你们来了现在换我们来#！愿平安！L玉树消防的微博视频	1
#小科深夜聊#夏天来了大家最期待在夏天做什么事呢	1
#云南地震已致3死27伤#【地震来时，记住标准求生姿势！】①身体尽量蜷曲缩小，卧倒或蹲下，用手或其他物件护住头部，一手捂口鼻，另一手抓住一个固定物品；②如果没有任何可抓的固定物或保护头部的物件，则应采取自我保护姿势：头尽量向胸靠拢，闭口，双手交叉放在脖后，保护头部和颈部。转起扩	1
#国图日历##古书之美#【郑振铎】郑振铎（1898—1958），笔名西谛、郭源新等，福建长乐人。现代著名文学家、学者和藏书家。他注重对宋元以来戏曲小说以及版画文献的收藏，并辑撰《古本戏曲丛刊》初集至四集、《中国版画史图录》等。1940年，在日本侵略者劫火下，郑振铎发起并联合爱国人士成立『上	1
#女生收到惊喜会捂嘴的原因#谁会没有一个可爱的双下巴呢#春日须尽欢#	0
#致我们一起走过的2020#庚子年，有人见星辰，有人见尘埃，幸而音乐一直坚定相伴。整个世界好像被灰蒙蒙的纱布包裹褪去了颜色，多少人在这若似炎凉的世间沉默，转头却看到了少年成群高歌着跑过。年岁相当的姑娘在抗疫一线微笑，外卖小哥踏着午夜的星光奔波。在这不算完美的一年里，我们继续普通着，	0
在超大号生命快速而光鲜的庆典中，斯蒂文•巴克肖遇见了地球上最有魅力的物种，包括大白鲨、非洲象、尼罗鳄、海象、抹香鲸。鉴于它们的体型，斯蒂文近距离展示了这些动物做出的一些了不起的事情，从大白鲨能跳出水面3米高到抹香鲸使用强劲的声波震晕猎物。《巨型动物》播出时间：5月17日晚0:00	1
如何帮助宝宝戒断夜奶？#葉子口腔科普#O如何帮助宝宝戒断夜奶？#葉子口腔科普#	1
#十二谭美人鱼特效#十二谭特效笑到我了，好僵硬的两条美人鱼😅这是初学者做的动画吧	0
#2021铁路防洪进行时#【紧抓细节筑牢“堤坝”】昆明机务段昆明东整备车间为确保防洪期间机车各项质量稳定，以机车质量“六个良好”为工作基准，积极组织技术骨干加强对机车质量的普查，认真检查每一个细节，发现问题及时处理，为汛期机车质量稳定可靠打下坚实基础。#最美工作照#（图文及亭亭）	1
#沙坡村干货#【英语写作52种高分句型】作文想要得高分，离不开遣词造句，平时多积累一些经典的句型，考试的时候灵活运用，往往会让阅卷老师眼前一亮~viaVOA英文口语	1
【#云南大理州漾濞县发生6.4级地震#应急救援队伍已经赶赴灾区】根据中国地震台网测定：北京时间2021年05月21日21时48分34秒在云南省大理州漾濞县苍山西镇发生6.4级地震，震源深度8千米，之后又发生了多次余震。目前，大理州已启动二级应急响应，应急救援队伍已经赶赴灾区，人员伤亡及财产损失情况正在	1
【#联合国农粮组织总干事发文悼念袁隆平#：万家食粮中国粮】22日，联合国粮食及农业组织在社交平台上发文悼念“杂交水稻之父”袁隆平，总干事屈冬玉写道，“一生修道杂交稻，万家食粮中国粮。我敬爱的大师千古！”#袁隆平逝世##袁隆平院士为中国带来了哪些变化#据新华社22日报道，“杂交水稻之父	1
#孟佳白到发光#姐姐们合体带来《致女人》和《无价之姐》这段也太欢乐了吧，@M孟佳J终于又露腿了，黑白look性感又slay，舞台上简直白到发光，我又快乐了L朱较瘦的微博视频	0
最右//@来一杯冰阔乐吗:草哈哈哈哈哈哈//@戒猫中心:你带显微镜玩微博？//@mumiii:这不也没好好学么¡评论配图	0
#武铁微提示#【乘坐火车如何缓解疲劳】坐式提脚：保持端正坐姿，两脚并拢，先抬起后脚跟，保持5秒钟，然后勾起脚尖，保持5秒钟，坚持交替提脚5分钟。这个动作可以帮助经常搭乘火车的旅行者预防静脉血栓症。此外，如需长途旅行，最好穿上一条宽松的长筒裤，配上舒适的旅游鞋。	1
看书日签//2019/12/17你生来珍贵，要懂得无条件自我接纳，不要求成为更好的自己，只要求更好地成为自己。真正能够欣赏你的人，欣赏的永远是你骄傲的样子。——《缺爱》	0
转发微博	1
看书日签丨2/21如果宇宙只有我们人类，那岂不是太浪费空间了。——《超时空接触》	0
月亮降落了。twi|fabrik_view	0
牙龈起脓包，可以自行戳破吗？#葉子口腔科普#O牙龈起脓包，可以自行戳破吗？#葉子口腔科普#	1
#罗一舟喊话汪佳辰加油#汪佳辰弟弟加油，你的实力大家有目共睹，一次降级不能代表什么，是金子总会发光的，希望汪佳辰弟弟能继续冲真的很喜欢你L扒圈名探的微博视频	0
【地理探秘问答】黑瞎子岛是中国最早见到太阳的地方。这座位于我国最东端黑龙江与乌苏里江交汇处的三角洲在2008年的秋天完成划界工作，岛上设立11块界碑，东侧属于俄罗斯，而西侧抚远县方向归我国管辖。请问，在20世纪初期，前苏联在哪次著名的事件后将黑瞎子岛占为己有？（答案明日公布。微信里有哦）	1
#这就是火箭军#不得不说军人的信念就是很强大，也正是这样才有军人的气魄，很喜欢李易峰这次的角色，就感觉很有军人风范L扒圈名探的微博视频	0
#理想照耀中国冯绍峰张慧雯路透#感觉大家的状态都好好啊，张慧雯真的好可爱！这次角色反差很大，期待新的挑战导演还是傅东育，阵容很强大啊！L扒圈名探的微博视频	0
见识过#春节补贴真相现场#就觉得自己浅薄了，发了年终奖的建议都去淘宝搜一下#聚划算百亿补贴#，我已经搜完了，原来在聚划算上，这年终奖还能买到不少好东西#妈妈咱不用拼了#，过年认准#聚划算百亿补贴#，春节狂撒20亿，#过年不用拼#，给你真实惠！L聚划算的微博视频	0
【汾酒·凤凰军机处|专家回顾2020：大国博弈需铸剑控剑更重要】回首过去一年，人类面临共同挑战，国际政治仍波诡云谲，大国关系走向何方，南海、东海局势背后有何玄机，且听军事问题专家曹卫东，国际问题专家王鼎杰一同理清一年来种种线索，澄清未来趋势。L凤凰网军事的微博视频	1
#北大讲座#今天的五场讲座信息如下，感兴趣的同学不要错过哦～	1
【开工！祝融号在火星行走时啥样】今天，#祝融号成功驶上火星表面#，开启了它的探火之旅。远在4亿公里之外的“祝融号”火星车按照什么指令来行走的？它行走的时候是什么样子？分享视频↓↓祝融号加油！@央视新闻L央视新闻的微博视频#太空新进展#	1
看书日签//2019/08/19永远都不要从别人的口中去认识一个人，不要相信流言蜚语。直到你亲自去接触他的时候，你才能够看见事实。——《杀死一只知更鸟》	0
想知道男友在干嘛，又不想表现太明显时的你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
学生时代你经历过最糗的一件事是什么？	0
小狗被镜子里的自己吓到后，去叫了大狗过来帮忙，没想到大狗的反应是这样L朱较瘦的微博视频	0
【#云南地震已致3死27伤#】记者从云南省大理州委获悉，据初步统计，截至22日6时，#云南漾濞县6.4级地震#致死伤30人，其中漾濞县死亡2人，轻伤23人，重伤3人；永平县死亡1人；大理市轻伤1人。（总台央视记者张斌李腾飞徐小龙）	1
#i拍交大#钱学森图书馆❤️图/@碎裂低音	1
时常提醒自己，就算是在往前走的路上也不要忘记世界是圆的。认知里那些通透的道理，真的不是随便套用的万能公式，都是因人而异的。要独立思考，保持清醒，别稍阅夕阳就认为看过全宇宙。	0
如果选择，就不要怕难，如果放弃，就不要后悔。共勉！	0
#公鸡的困惑#鸡:你为什么长得这么奇怪L冷笑话精选的微博视频	0
“五号宿舍！”L酒酿熊子的微博视频	0
好真实，这两天频繁被刺激//@灰兔子大叔:哭了怪不得我爱玩手机//@赵乐呵:但对于我而已有一个小小的空间能够休息而不被打扰已经是我最大的幸福	0
#通辽市天气预警#通辽市18日11时发布高温红色预警。内蒙古通辽市气象台2017年5月18日11时30分发布高温红色预警信号：24小时内我市扎旗、开鲁、左中西部、科区、奈曼最高气温将升至40℃以上，其余地区最高气温将升至35℃到39℃。@中国气象局	1
《听袁惟仁弹吉他》背后的故事：袁惟仁在网页的搜索栏里打上自己的名字。偶然看到了这首词，觉得很有趣，很符合S.H.E给大家留下的印象，于是推荐给了公司，让S.H.E唱。	0
#线上助农帮了兰州果农大忙#大过年的，猝不及防就被这新闻暖到！一棵树是一片情，一箱果是一份爱，你种树我种树，脱贫致富有出路，#2亿年货免费送#大家快上车！LVista看天下的微博视频	0
#阿迷の好物分享#这个系列还是第一次搞嘞！分享几个最近喜欢的好物吧!!❶一包生活出的新品我又可以了❷我平时比较喜欢囤的小零食❸最近刚开始认真保养一下皮肤❹我真的是杯子收集爱好者本人了	0
#李玉刚万疆MV#5月20日深情上线！泱泱华夏，万里辉煌。520献给祖国，告白一腔爱国情。登上象征着中华坚韧精神的万里长城，重新感受一次《万疆》的刻骨情怀。#宝藏蓝v激励计划#L新浪音乐的微博视频	1
#消防员手指顶孩子牙齿做人工呼吸#【#消防员手指顶孩子牙齿做人工呼吸#，强忍剧痛挽救生命】5月20日，湖南益阳。一名2岁小孩在火海中窒息，舌头抵住上颚无法自主呼吸。消防员用手指顶住孩子的牙齿为其做人工呼吸，在此期间，孩子牙齿一直在潜意识地用力咬，强忍10分钟的钻心剧痛后，消防员终于挽救回	1
【2021“长江杯”武汉职工足球赛今日开赛！】5月22日，2021“长江杯”#武汉职工足球赛#在武汉体育中心举行。新赛道，新征程，百支球队鏖战百天，即将撼动全城。一起跟随长江日报直播前去看看！（记者龙钦摄像李子云导播郑慧）L长江日报的微博直播	1
看看姐姐训练都累成啥样了？#唯品会能放过浪姐吗#实在不行的话，那我也要去唯品会搜索“姐姐来了”get姐姐同款，让姐姐来给我送快递教穿搭了！想见姐姐们的旁友们，你们耗子尾汁！#乘风破浪的姐姐##弦子一字马#L冷笑话精选的微博视频	0
该拒绝就拒绝，别总觉得过意不去，也不要过分惦记别人满不满意。人活着是为了让自己爽快，而不是卖力讨好别人，永远都不是。	0
#蔡康永虚拟的友谊更长久#以前总觉得能面对面相见的朋友才能走得更远，“友谊不是虚拟的时候，它也经不起人生的考验！”。友谊的长久有时候还真和距离没啥关系。	0
很多人不敢说现在的棈丝已经人均生命粉了	0
和男性不一样，女性有着自己独特的生理周期。要是打新冠疫苗的时候，和这些事儿“撞车”了，到底该怎么办？点击👉《月经期可以打新冠疫苗吗？关于新冠疫苗，这6件事女性必知》一起来看看吧～°月经期可以打新冠疫苗吗？关于新冠疫苗，这6...	1
【泪目！#小行星17606陪小行星8117去了#】1999年，由中国科学院北京天文台施密特CCD小行星项目组发现的，编号为8117的小行星被命名为“袁隆平星”。2010年，国际小行星中心发布公报，将第17606号小行星永久命名为“吴孟超星”。#共和国一天痛失两位院士#，国士无双，袁老、吴老一路走好！	1
【赞！#新疆军区战士翻单杠676个破纪录#】还记得吗？#边防战士翻单杠604个荣立三等功#！时隔一年，新疆喀什军分区的这项纪录再次被刷新——战士孙永伟用时1小时41分钟29秒，完成了676个单杠卷身上，夺得冠军转起，点赞！#当兵就要练练练#（记者姚利斌王升胡铮姬文志陈少杰杨文浩刘文豪祝	1
庆祝中国共产党成立100周年主题手抄报，带着孩子一起画呀~（cr：桃子部落）L桃子部落的微博视频	1
【#清小答#邀你一起来答题！】第334期：“今日长缨在手，何时缚住苍龙”是毛主席在哪座山（山脉）吟咏的词章？（值班小编：龚裕阳、贝承熙）R清华大学的微博投票	1
看书日签//2019/09/19不要以为世界上的人都在关心你的事。你是不是以为人人都在盯着你？其实，各人有各人的烦心事，没人管你这档事儿。——莫言《蛙》	0
#1007应急防汛报道#21日傍晚，因持续强降雨导致省道505线后塘段发生溜方，溜方量达600余方，几棵杉树“种”在了公路中间，全幅公路被堵。在经过现场灾情分析后，考虑到雨势过大且上边坡不稳定，建瓯公路分局果断封锁受灾公路，通报受阻信息，待边坡稳定后立即抢通。22日早上8点15分，经过2个小时多的	1
【湖熟互通通车啦！通行效率大大提升。】宁杭高速湖熟互通位于江宁、句容、溧水三地交界处，是宁杭发展轴上的重要支点。湖熟片区快递物流企业众多，有4家快递企业的分拣中心均落户于此。2020年湖熟地区的快递业务处理量达3.97亿件，占全区总量28.38%。以前车道口比较窄，早晚高峰拥堵比较严重，特别是	1
#淘宝推出拍多多#真的太神奇了吧！！！给所有的红包拍照就能获得红包真的领到了	0
#落日.电台#明天见！#宝藏蓝v激励计划#	1
#这是什么梗#XX了，但没有完全XX火于dy博主旅途船长，他有一个叫“荒岛求生”的系列视频。讲的是他在岛上探险的事情。他基本上每一期都会找到一个宝箱，但是这个宝箱打开的过程，他中间会有很多奇奇怪怪的事情来吊观众的胃口，其中“打开了，但是没有完全打开”这句话反复出现因而成梗，先以成为了	1
在@淘宝拍立淘玩【挥舞魔杖】的游戏，首抽就召唤出了拉文克劳徽章！獾院少女太激动了！真是我#童年的魔法回忆#。听说集齐魔法学院四大徽章，即可召唤魔法惊喜，还有机会抽取霍格沃茨城堡乐高！评论区晒图分享你是第几位召唤魔法惊喜的哈迷！手机淘宝搜索“发现魔法时刻”或在点击手淘二维码进入扫一扫	0
#我中午把饭乖乖吃光了#大家要珍惜粮食！	1
#小科深夜聊#有没有一段陪伴是你难忘的呢？	1
#你喜欢的如厕方式是哪种#来说一说你喜欢的如厕方式是哪种R朱较瘦的微博投票	0
【爱打麻将，像老小孩，跟着这部纪录片回看#袁隆平的晚年生活#】今天13时07分，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平在湖南长沙与世长辞，享年91岁。众多纪录片和新闻专题片曾将镜头对准这位无双国士了不起的一生。其中，去年上线的纪录片《时代我》记录了袁老晚年充满真	1
#当一个女生开始早睡早起#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是你吗	0
是这样的	0
#宣璐春游同款游客照#@宣璐发布了工作之余的春游vlog，美景美食有！还成为了幸运游客，真是欧气满满！景点打卡pose充满活力，太喜欢姐姐的状态了！	0
看书日签//2019/08/11爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是我爱你，我恨你，便是算了吧，你好吗，对不起。——张爱玲	0
发表了博文《2016.12.31广州友谊京剧社演出剧照（摄影：昃伟）》°2016.12.31广州友谊京剧社演出剧照（摄影：昃...	1
你的毕业论文致谢了谁？带话题#毕业论文致谢鉴赏#一起来分享吧！	0
【2021清华五道口全球金融论坛：新格局新发展新金融】2021清华五道口全球金融论坛以“新格局新发展新金融”为主题，聚焦世界与中国、市场与监管、学术与实践三大层面问题，探讨疫情影响之下世界及中国经济金融的当下和未来。L中国日报的微博直播	1
【探索建立乡村“新产出”评价体系】@光明日报°探索建立乡村“新产出”评价体系	1
#果麦日签#任何决定都有错误的风险，所以一个人做决定必须有一个前提，那就是愿意对自己做的决定负责，愿意承受错误的决定所带来的所有后果，不怨天尤人，还有就是要有能力对自己做的决定负责。	0
我发表了头条文章:《省公安厅交管局部署道路交通事故预防“减量控大”工作》°省公安厅交管局部署道路交通事故预防“减量控...	1
#这门也太欺负猫了#哈哈哈哈哈哈哈哈它凶起门来也太搞笑了吧！L朱较瘦的微博视频	0
有哪些很有意思的精辟文案？这脑洞真的很服气的。	0
【#海军黄石舰主炮连发实射演练#】黄海某海域，海军某护卫舰支队黄石舰进行多课目实弹射击训练。有“敌舰”企图进入我领海，黄石舰调整航向航速，快速机动、隐蔽接“敌”，瞄准、开火，成功命中目标！#当兵就要练练练#（记者李文禄王光杰赵晓雷）L央视军事的微博视频	1
#学在天大#R天津大学的微博投票	1
【当代中国猪肉生产已基本实现自给自足】有外国人说，一旦中国的猪肉出现供应短缺，整个世界也帮不了中国。事实确实如此，猪肉的全球年可贸易量大约800万吨，而仅2018年中国消费猪肉就达到了5595万吨。可见，解决猪肉供给问题也要主要靠自己。那么，当代中国的猪肉生产是如何实现自给自足的呢？	1
#困到不行的小奶猫#这脑瓜子困得很L冷笑话精选的微博视频	0
#每日一矿#产自奥地利的脉石Chayesite-Burgenland,Austria，这又是甜食开始的一天	1
#京铁微提示#@中国地震台网速报	1
#建党一百周年#志愿军老兵和他的52000公里L中国人民革命军事博物馆的微博视频	1
#变成你的那一天杀青#@张新成和@梁洁Ltitle的新戏杀青官宣！高颜值cp妥妥的！想看帅哥美女谈恋爱，gkd！#变成你的那一天#L扒圈名探的微博视频	0
【夜读丨“青春太好了，好到你无论怎么过都觉得浪费”】°“青春太好了，好到你无论怎么过都觉得浪费”	1
#夏拙欧阳俊联手#我的拙拙子和俊俊子终于联手了，我可想看你们打怪升级了，剧情给我快点多更新，我想看后面的剧情，不过看你们那别扭的表情，真的太可爱了#号手就位#	0
#固原市天气预警#固原市18日11时发布雷电黄色预警。固原市气象台2017年05月18日11时26分发布雷电黄色预警信号:目前固原市北部部分乡镇已出现雷电，预计未来6小时，固原市将有雷电天气，部分乡镇可能伴有短时强降水、冰雹和雷暴大风，请相关部门和广......@中国气象局O雷电预警科普	1
#吃在天大#学一二楼的牛柳饭色泽诱人，香气扑鼻，看起来就让人很有食欲！快来尝尝吧！	1
首届“看见美丽中国”全国短视频大赛启动O首届“看见美丽中国”全国短视频大赛启动	1
还记得之前分享的「海豚微笑背后藏着海洋馆的巨大谎言」吗？（没看过的可以点→O原来如此bot）人类在意识到圈养动物造成的问题后，也开始了改变。最近，上海海洋馆就有两只白鲸结束被圈养的生活，准备奔赴冰岛重返海洋。	0
男孩子都这么夸人的么哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
日本有人将世界各国的国旗做了拟人化设计，出了一组「各国国旗真人版」中国的那个小哥好英气好帅呀！	0
北方是真的干燥，回家一看湿度计，干燥爆表了，一动笔记本，又被静电点了一下，抓紧打开加湿器	1
#珞珈点歌台#K夏日最美的三十张拍立得相片“you‘remySummerday你是最美的三十张拍立得相片”生活的每一个瞬间都值得被记录记得用相机和心留下夏日美好的回忆哦（摄影：王晨曦）	1
看书日签丨12/13人们常常被一句“以后怎么办”给吓退了。以后那么长，不是想出来的，是过出来的。——九夜茴	0
#昆铁一线#昆明电务段中修车间党支部组织党、团员等骨干力量，充分发挥支部战斗堡垒作用和党员先锋模范作用。对南华北站进行电气化改造，将室内外信号设备、电缆径路进行全部新建，保证信号设备顺利倒接开通。#劳动最光荣#（图文杨家能）	1
「爱买书的理由」我们买书的目的从来就不是仅仅为了阅读。果真要看书的话，整天净泡图书馆不就结了？享受占有的优越感才是铁铮铮的犯瘾动机。|汤姆·拉伯我老买新书，不可否认，买得快，读得慢。可是只要它们把我团团围住，就像有一种广阔生活的保证人站在身旁。	0
#武松真的能打过老虎吗#你觉得人能打得过老虎吗？#微博喜剧现场#	0
#葉子口腔科普##牙医培训#锁定🔒与儿牙大咖互动名额北京大学口腔医学院儿牙专家团队的专业课程，与专家们零距离接触，为您答疑解惑👉	1
#疫情影响下的朝圣画面#一段今年伊斯兰教徒在圣地麦加大清真寺参加朝觐的延时摄影画面，受疫情影响前来朝圣的人都被要求保持安全距离，于是就形成了这整齐有序又有点魔性的难得影像L冷笑话精选的微博视频	0
【#晚安·今天#】5月20日。520，谐音“我爱你”，很多新人都希望在今天领取爱的“红本本”，为幸福盖上一个吉祥的数字印章。今天，#520多地民政局门口排长龙##郑州情侣雇跑腿小哥代排13小时#就是为了第一个领证。为别人的手续跑腿，为自己的日子打拼；你的仪式感，我的小确幸；你用钱换时间，我用时间	1
【星夜行#丁真才浅夜游三星堆#】@理塘丁真将以「星夜行」体验官的身份，带您夜探三星堆博物馆。此次探秘，丁真超话将安利什么文物宝藏？将和谁梦幻联动？又将带来哪些福利惊喜？穿越千年，重塑国宝！5月18日20:00关注@央视网@小央视频直播，带你探秘如同星辰闪烁般熠熠生辉的三星堆博物馆！	1
我好困可我还要吃//@电疗戒猫:我还能吃不我还能睡//@JK制服种草姬：人类两大欲望的冲突无解	0
#青春复旦#【成分献血回顾|邂逅一捧温暖，珍藏一份遇见】本学期持续时间长达一个月的成分献血活动已经圆满结束啦，许多同学积极热情地报名参与了本学期的献血活动。让我们来回顾一下现场的“满满爱意”吧！O成分献血回顾|邂逅一捧温暖，珍藏一份遇见	1
给我的感觉，夸奖真的是很有能量的东西。一两句看似简单的鼓励，确实会让人越来越喜欢自己，觉得自己也没有那么差劲，甚至还可以为了这些善意和温柔有继续往前走的力量。	0
#女生的四种基本体型#据说这是女生的四种基本体型，所以你的身材是属于哪一种？有什么相应的烦恼吗？	0
在偏头痛发作时，任何刺激都可能让头痛加剧。所以按摩头部并不是什么偶像剧情节，而更像是伤口撒盐。	1
#有哪些认知缺陷？#这些千古名句，知其一未必知其二	0
#吴倩哭戏代入感#《八零九零》中叶小妹@吴倩mine4ever在奶奶生病后不断去求方法，去问长生爷爷，去找过三爽买以前最不信的保健品，去跪求偏方结果反被骗，和奶奶一起吃药叶小妹一直相信还有希望，有被这对祖孙感动到，吴倩的哭戏也好有感染力，不由自主的心疼她～L微博电视剧的微博视频	0
#蒋勤勤听到是刘涛当团长就不想来了##妻子的浪漫旅行5剪辑#妻子的浪漫旅行5里，作为团长的刘涛在和团员们刚见面时就经历了大型“社死”现场。刘涛：他们说让我来当团长是因为这些妻子们觉得跟你在一起比较安心蒋勤勤：我听到是你当团长我就不想来刘涛一脸震惊以为自己听错了，并说“真的叫泉水	0
#文苑拾英#【诗词时间！厉以宁先生诗词欣赏】今天小北为大家带来的是《踏莎行·登崂山（1987）》，让我们一起来感受诗词之美吧~	1
【痛悼！#送别国之脊梁袁隆平#】今天，#共和国痛失袁隆平院士#。“我最大的愿望是饭碗要牢牢地掌握在我们中国人自己手上！”他把一生浸在稻田里，把功勋写在大地上。国士无双，致敬，缅怀！L央视新闻的微博视频	1
补一段背景资料。东部战区海军某护卫队支队，驻守东南沿海一线，在航舰艇年均出海超过150天。其前身先后参加过头门山海战，解放一江山岛、崇武以东海战等海空战斗42次，创造了海军史上“海上近战夜战”“小艇打大舰”的成功案例；多艘主力舰艇执行过亚丁湾护航和出访任务。	1
#新华日报记录袁隆平在江苏#【#袁隆平曾把常熟稻穗带回湖南#】袁隆平与江苏颇有渊源。国家杂交水稻工程技术研究中心常熟分中心暨端木银熙水稻育种研究推广研究中心，便是袁隆平在华东地区设置的唯一分中心。中心成立时（2011年10月18日），袁隆平曾站在常熟“超高产精确定量栽培常优09-3”试验田头	1
#凤凰看点#【中国不是一门选修课，而是核心课】2013年4月，“清华大学苏世民学者项目”正式启动。三年之后的2016年，来自全球31个国家的110名学子成为首批学员。这项对标“罗德奖学金”的项目，五年来吸纳了包括哈佛、耶鲁、西点军校等全球知名大学的世界各地优秀学生，汇聚苏世民书院，在这里度过一	1
据说剃须时候的男人有种特别的魅力，让我来看看大家是不是这样想的，拥有同款剃须刀，轻松get霸总同款面容，帅气真的挡不住~	0
“我俩真的吵不起来～～～”草叫你俩吵架你俩就这？？？不是让你俩争论谁做家务谁洗澡慢好吗？？？？能不能说点不能播的？？？？？L酒酿熊子的微博视频	0
#双十一省钱的方法#教大家一个双十一省钱的方法，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你学会了吗？	0
艺术滋润生活，生活充满希望。两个小男孩快乐一跳，让我们眼前闪亮，心生欢喜。新疆有个伊宁市，新疆是个好地方！@无志老头	1
#江疏影舞台表现力#江疏影的舞台太吸引人了！顾盼生姿这个词最好的诠释有没有！举手投足间都是自信十足、魅力满满，绝美啊！#江疏影黑天鹅造型#	0
期待的#华为发布会#终于来了，果然新品手机nova8功能增加了很多，亮眼的不只是它的外观，还有动态息屏功能，壁纸设计实用又有趣，简直是颜值党的福音，爱了爱了#华为nova8#	0
其实小羊也爱蹦沙发L朱较瘦的微博视频	0
#军报抢鲜看#【紧贴实战实装精练】11月上旬，第二炮兵某旅紧贴实战需求，跨区机动到陌生地域，进行远程机动战术合成演练。他们严格按训练大纲要求，针对训练模式单一、特情处置不够全面等问题，采取全员全装联训模式，通过“基础实练、模拟苦练、实装精练”等方法.......	1
【愿平安！#青海地震被压群众已救出#】5月22日，#青海发生7.4级地震#后，网传一条群众被压视频。经核实，该视频发生地点在玛多县玛查理镇江措村，被压人员一人已救出，只有轻微擦伤。目前，该名群众已与家人一同前往安置点。@人民网青海频道L人民网青海频道的微博视频	1
#陶昕然发文为沈晓燕庆生##心疼沈晓燕#沈晓燕是四个妈妈中最苦的一个了戏里没有好好的过生日那么戏外为你补上陶昕然真是对角色充分共情的好演员	0
看书日签//2019/11/08做人不能忘记四条，话不要说错，床不要睡错，门槛不要踏错，口袋不要摸错。——余华《活着》	0
#被封闭后的寝室生活#寝室生活的乐趣只能自己创造！L朱较瘦的微博视频	0
#奶爸遇上女王节#当奶爸遇上女王节，那大概就是带娃吧，来看看爸爸带娃翻车实录~~L朱较瘦的微博视频	0
馋哭了//@水母头出村了:我哭了我想吃//@从此我爱的人都像金钟云-:看了等于吃了（并没有）我的口水//@_七月不戚_:第一个是哪条街？我连夜打包过去住下	0
天气太热啦~~美的无风感空调带全屋智能家电，来参加抖in品类日啦。5月18日10:00-24:00，上抖音搜索「设计师阿爽」，买潮流尖货！@抖音电商	1
#特技抛物的100个等级#外国小哥经过无数次尝试后做成的“特技抛物的100个等级”，从简单的抛物到近乎不可能完成的可能性，这得实验多少次啊...真的佩服，小哥太厉害了！L冷笑话精选的微博视频	0
丁香妈妈周年庆狂欢活动来袭！🎁1分钱领大牌好礼，10万份实物礼包任意领美安萌奶瓶、babycare礼盒、格尔顿核桃油……数量充足，几乎人人都能领取！	1
我死了//@唯爱狗人:我没了//@红柚气泡酒:救…救救……	0
【#云南漾濞地震致1人遇难#】截至今日23时30分，#云南漾濞县6.4级地震#已造成1人死亡，震区一货车司机不幸被滚石击中致死，另有6人受伤。3名被埋人员已被救出。震中电力、通讯基本畅通。周边5个县城出现灾情，灾情正在进一步了解中。（央视新闻）	1
#假如衣食无忧最想做的工作#是什么？我先来：看大门	0
V读北京，寻美中国，走进房山区堂上村！	1
#果麦日签#平常人用自己的物质爱憎恨与自己道德观念作标准，批评到与他们生活完全不同的人，没有一个人说的对。	0
09年的小男子汉，今天爸爸陪着来初戴，很配合很勇敢，计划是打七颗钉子拔四个4，姐姐也在周医生这做矫正，两姐弟都很乖，每次过来都特别有礼貌#容貌焦虑对你造成的影响##牙齿矫正#2深圳·财富大厦L牙齿矫正周博士的微博视频	1
#黄奕带女儿约会节目男嘉宾#黄奕带女儿约会崔伟，疑似新恋情！黄奕和《怦然再心动》男嘉宾节目外同框约会，欣赏画展共进午餐，看气氛有一家三口内味了，黄奕终于要开始新恋情了吗？	0
今日份可爱~	0
#吴昕还有多少舞台惊喜##吴昕彩带舞#每次看吴昕舞台都莫名想哭！一字马、戏腔、侧手翻、彩带舞、地板动作....真的每次够有惊喜，高光时刻鲨我	0
她们是真正的火花//@星河Shinho:挺触动的。最初揪出N号房，潜伏五个月收集证据，整理资料上报警方的是两个如此年轻的女孩。「你们的勇气从哪里来？」「啊，这不应该是我们的义务吗？这些事不是我们的话，还有谁来做呢？」	0
#八年抗战#【1938-06-02】毛泽东复电项英，指出：“地区扩大，已不患无回旋余地。望根据战争的实际经验，凡敌后一切无友军地区，我军均可派队伍活动。不但太湖以北吴淞以西广大地区，即长江以北，到将来力能顾及时，亦应准备派出一小支队。”“敌之总目标在进攻武汉，你们可放手在敌后活动。”	1
直男能有什么坏心思呢？他只是想送女神一束花	0
#科普大作战#他是大清最幸运的皇子~一生经历三朝就被宠了三朝！L科普大侠的微博视频	1
#浙大新闻#【浙大文琴合唱团、民族乐团双双斩获全国第六届大学生艺术展演一等奖！】在全国第六届大学生艺术展演比赛中，文琴合唱团荣获了合唱甲组一等奖的成绩，连续五届蝉联全国一等奖；文琴民族乐团荣获器乐甲组一等奖的成绩，第三次夺得全国一等奖。via:浙大体育与艺术	1
【#全球唯一棕色大熊猫要跟大家见面了#】秦岭四宝科学公园拟于5月28日开园，届时，将会展示大熊猫10～15只，朱鹮50只，金丝猴8只，羚牛20头。值得注意的是，目前#全球唯一棕色大熊猫#“七仔”，也将和大家见面。网友：是打印到你时没墨了吗@陕视新闻L陕视新闻的微博视频	1
确实//@夏晗好无聊:可是就是好容易对亲近的人发脾气每次发完都好后悔	0
时不时需要看看这些可爱小事//@雪霏Sophia:p5看哭了，小猫咪和狗勾都是为人类带来爱的天使	0
朋友们，停止虚假的能量交换吧。总是照顾情面去做让自己别扭的事情，时间久了会弄丢自我。你要允许自己不做“老好人”，也可以拒绝任何不合心意的请求。说到底，只有把自己过舒坦了，才会有多余的精力去照顾别人。	0
捏妈罗1舟别把我帅死	0
来说说你最近有什么烦心事，让大家给你出出主意	0
「#这就是有些人吃不胖的原因#」有些人吃不胖的原因主要有三点：脂肪受体数量、大脑释放多巴胺的多少以及遗传因素。每个人胃中的脂肪受体数量是不一样的，通常不易长胖的人体内的脂肪受体较多，对脂肪较为敏感。也就是说，同样吃500卡路里的美食，不易长胖的人也就是脂肪受体多的人吃完后，对吃进的	0
痛悼！#共和国痛失袁隆平院士#今天13时07分，#袁隆平逝世#，享年91岁。记住这位让中国人“端牢饭碗”的英雄。送别袁老！	1
#突然睡着的小猫咪#像极了周一上班的我L冷笑话精选的微博视频	0
上门验房+隐患排查+设计方案+全面报告=0元体验3月1日-3月30日限时50人报名；北京、成都、广州、济南、廊坊、南昌、上海、深圳、苏州、天津、太原、武汉、西安、郑州本次活动仅针对毛坯房、二手房，点击领取0元房屋体检计划，点击→咨询电话：15313959993	1
以前的饿了么让你多喝水，现在的饿了么让你看到鲜花上的露水；说说你都在外卖上点过啥__________？#升级后的外卖#	0
【今日关注】《火器传奇》荣获“2020年度影响力图书”！视频请戳：科学出版社微信视频号全文链接：O制式火箭的崛起：独树一帜的国防导弹体系全书分为枪械篇、火炮篇、火箭炮篇、火箭篇、弹药篇、数字化士兵系统篇、非致命武器篇，传统与前言兼顾，知识与趣昧并重，科技与思想相融。本书的作者都是相关领域卓有成就	1
#小天茶话会#离高考已经不到一个月了，大家高考前有什么难忘的瞬间呢？是绝美的晚霞，放学路上的闪闪星光？	1
被笃定选择的感觉实在太难得了。是所有的温柔、霸道、乖戾、脆弱只在对方面前卸下防备完全裸露，是眼睛不像你不行，声音不像你不行，不是你就是不行的那种坚定。	0
我发表了头条文章:《纤维+的无糖碳酸饮料零热量？能减肥？》°纤维+的无糖碳酸饮料零热量？能减肥？	1
#被白敬亭李维嘉笑死#我笑吐了“爷爷爷爷爷爷爷爷”猜个唇语怎么还互相跪下了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L扒圈名探的微博视频	0
#陈立农金发笑容海报#最美表演官宣陈立农@陈立农！这个金发笑容海报也太治愈了一看到农农这个照片我就知道我又该换手机屏保了呀这个笑容啊啊啊哥哥太可了吧	0
【外卖小哥送餐偶遇“白素贞”民警一看此蛇来路不简单！】几天前，上海一外卖小哥在中山北二路国康路路口的花坛边，发现一条小白蛇。据了解，这是加州黑白王蛇，非常温顺，无毒，不是中国的本土蛇类品种，最初是由国外进口来的。目前，警方正在联系相关部门进行后续处置，同时调查蛇的来源。	1
回复@半夏茶安:只要是不咀嚼的时候，牙齿应该稍微分开两毫米到三毫米左右的，我们称之为息止颌间隙，放松休息和睡着时上下牙分开太大多或紧咬牙都是不正常的。//@半夏茶安:陈医生，您好。正常状态下，人醒着和睡着了，牙齿咬合处于什么状态呀？	1
#大家都能吃饱饭了您放心#【#重听袁隆平这句话泪流满面#】袁隆平院士将毕生精力用在了水稻育种事业上。“大家吃不饱饭，我亲眼见过。”当记者问袁老，会不会害怕那样的场景再次出现，他坚定回答，“不可能了”！网友：谢谢您让这句“不可能”成为现实，致敬！（央视新闻）L央视新闻的微博视频	1
对于阅读的感受，也许是百人百味的。但还是那句话：「我很老派，我认为阅读是人类迄今发明的最荣耀的事」我老买新书，不可否认，买得快，读得慢。可是只要它们把我团团围住，就像有一种广阔生活的保证人站在身旁。|索尔·贝娄这就是阅读的可爱之处：	0
是，我都直接说没用//@Irene兔:说得好	0
#成都牙齿矫正##成都整牙#《文星博士*儿童及青少年全周期颜面管理*进阶课程》第一站——西安。一天的课程分享完美完成✅，再次遇到了已经三次来参加我的课程的同行医生👩‍⚕️，有新面孔、有老面孔，很开心幸会2西安	1
分享图片	0
看书日签丨4/12向外张望的人在做梦，向内审视的人才是清醒的。——荣格	0
【人往山里走：贵州农村因路而兴乡愁更浓】三百多年前，明代旅行家徐霞客到访此地，面对独特的喀斯特地貌，在游记中发出感叹：“天下山峰何其多，唯有此处峰成林。”时至今日，山还是那些山，而错落其间的人世却历经了沧桑变化。°人往山里走：贵州农村因路而兴乡愁更浓	1
哈哈哈哈哈#孟佳李斯丹妮飞机上自制奶茶#，不愧是你佳佳子！下次说不定孟佳还会分享在飞机上做饭期待一下LM孟佳J的微博视频	0
奇怪的知识增加了//@今天也是想吃肉的一天:哈哈哈哈哈哈可爱//@野原新之助灰媛：好冷>_<但是又感觉涨知识了	0
#八年抗战#【1938-5-26】第16师团及混成第13师团攻占虞城，同时向商丘外围阵地进攻。当夜，黄杰第8军退至商丘郊区一带。《中国抗日战争正面战场作战记》	1
#熊孩子的糟心瞬间#代入感太强已经开始暴躁了L冷笑话精选的微博视频	0
#百家讲坛#2020.05红版预告在很多读者的印象中，海明威就是那个与大马林鱼搏斗的老人，象征倔强与顽强，充满励志色彩。其实海明威抗拒衰老、讨厌顺从，始终坚持做个快乐的“渣男”——喝最烈的酒，钓最大的鱼，娶最美的妞。他将这条法则贯彻到生命的最后，心里永远住着一个“巴黎坏男孩”。	1
#龚俊牵辛芷蕾下台#龚俊好绅士好可爱辛芷蕾今天的造型好御姐好有气质！！跟龚俊站在一起好有氛围感	0
#换种方式就喜欢吃的食物#哈哈哈哈哈哈哈哈是我！	0
#大理漾濞6.4级地震#【云南：受地震影响多趟列车停运部分线路区段限速运行】5月22日，受云南省大理州漾濞县6.4级地震影响，为确保旅客和列车运行安全，中国铁路昆明局集团管内昆明南至大理的D8715/4次、D8748/5次，大理至昆明南的D8708/5次，临沧至大理的D8148次，大理至临沧的D8149次，丽江至昆明	1
//@诗人江://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@V画展@天津画廊@江浙画院@瓣香室主人@奎星阁_89792@诗人江@流浪客人-薛展骥@陈家铭书法@画家白玉生	1
分享一首很红的《妈妈之歌》演唱者是一位美国的女喜剧演员，同时也是三个孩子的母亲，她将一天中妈妈会说的话编成了一首歌，网友听完纷纷表示太有共鸣了！人间真实！～～后面的《爸爸之歌》更精彩啊！L秒拍视频	1
【印度疫情外溢新冠疫苗对变种病毒还有效吗】日前安徽、辽宁相继出现本土确诊病例，一个值得注意的细节是，新增确诊病例没有接种新冠疫苗。新一波疫情正在席卷全球，仅5月至今我国陆地、水面、航空口岸均有报告，其中变异病毒占比增加。英国、南非、巴西、印度变异株先后出现，现有疫苗还有效吗？	1
#拾贝#名山之藏为空，广内之策加倍。而后实事求是，聚精会神，芟夷复重，笔削讹缪。——强至《谢除校勘启》	1
老朋友的魅力就在于，太了解对方了，就算很久没联系，见面也丝毫不会尴尬。那些彼此见不到的日子里，各自努力，又相互惦念。一通电话就足以让人安心，通体舒畅。毕竟像我这么念旧的人，他们是我永远的底气。	0
转发微博	1
#如果猫是一种巨大的生物#想生活在这样的世界	0
【地震中滚石砸中车辆！#民警背伤者徒步3公里就医#】#云南大理漾濞县6.4级地震#，在G215国道上，一辆货车被地震引发的落石砸中，车内1人当场死亡、1人被困。民警救援时，地震再次来袭，山上石块滚落，所幸没砸到人和车。受落石及受阻车辆影响，警车无法继续通行，几名民警轮换背着伤者徒步3公里多，将	1
【风筝在古代还是传递情报的关键道具？】#历史新知#“儿童散学归来早，忙趁东风放纸鸢。”墨子时期，风筝最初名为“木鹊’、“木鸢”，是仿照鸟类的形状，用竹木做骨架而制成的精巧的艺术品。传说，有人在纸鸢绑上竹笛，随风扬起的声音如筝音悦耳，所以得名“风筝”，不过风筝不只是作为娱乐，还有其	1
【机扫率达100%，南京环卫专业作业车集中亮相秀身姿】5月18日，由南京市市容环境卫生协会主办、江苏玖生环境集团承办的南京市环卫现场观摩会在南京市建邺区举行。本次活动以“打造无尘街区，实现扬尘管控”为主题，为低碳生活、绿色城市发展出力，为城市道路综合治理赋能。观摩会现场，近百辆专	1
【非洲青年谈袁隆平：他把杂交水稻带到非洲我高兴中国有这么牛的人物】中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平2021年5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。在2021年两会期间，一名非洲贝宁青年曾经畅谈自己眼中的袁隆平先生。他说：“袁隆平先生把杂交水稻带到非洲……我高兴中国有了这么牛	1
#早安，山大！#你不能做我的诗，正如我不能做你的梦。——胡适早安呀	1
为什么性骚扰应该被说出来，以及说出来又能改变什么。这期《性教育》卡司们的聊天很有意义。	0
创作是不死的欲望	0
【#拜登签署反亚裔仇恨犯罪法案#】美国总统拜登20日在白宫签署一项打击新冠疫情下反亚裔仇恨犯罪的法案，使这项名为《反新冠仇恨犯罪法》的法案正式成为法律。拜登在法案签字仪式上表示，一年多来，太多亚裔美国人遭遇新冠疫情和仇恨的双重打击，生活在恐惧与担忧中。面对仇恨犯罪，沉默也是共谋。他呼	1
【#舞蹈风暴#第二季全球招募】不负热爱，应声归来！《舞蹈风暴》第二季重磅升级只要你是舞者出身，2020，你，就是风暴！报名链接：	1
#徐冬冬阚清子尚雯婕初见面尬聊#这个场景真的笑得我头掉姐姐们这个状态真的太真实了好吗不过放心没多久肯定就玩到一起去了徐冬冬好可爱哈哈哈哈	0
#通辽市天气预警#通辽市17日17时发布高温橙色预警。内蒙古通辽市气象台2017年5月17日17时10分发布高温橙色预警信号：未来24小时内我市除霍林郭勒、科左后旗外其余地区最高气温将升至37℃以上，其中扎鲁特旗、开鲁地区最高气温将升至40℃。@中国气象局	1
发表了博文《2016.12.18佛山民盟市委庆祝中国民主同盟成立75周年文艺演出2（摄影：昃伟）》°2016.12.18佛山民盟市委庆祝中国民主同盟成立...	1
《奇葩说》里的金句，你知道多少？	0
【辽宁#大连突发交通事故致多人受伤#】#大连劳动公园车祸#5月22日中午12点左右，辽宁大连劳动公园附近道路突发一起严重交通事故，一辆黑色车辆撞击多人，致多人倒地受伤，伤情具体情况不明。目前，交警已经封锁事发路段，120正在施救，事故原因正在调查中。（央视新闻客户端）	1
【啊吧啊吧~干饭！#鲸鲨张开大嘴向渔民讨食#】据媒体报道，印尼渔民分享了一段惊人的视频，一条巨大的鲸鲨来到港口向渔民讨要食物。视频中，一头巨大的鲸鲨来到码头张开大口朝水面上的渔民讨要食物，渔民把桶里的鱼扔进鲸鲨嘴里。网友：铁憨憨一样的干饭鲸鲨，有点萌呢（央视频，LX）	1
#看了让人想家的福字#四川：我们有熊猫我们有熊猫我们有熊猫我们有熊猫我们有熊猫我们有熊猫我们有熊猫我们有熊猫我们有熊猫我们有熊猫我们有熊猫我们有熊猫我们有熊猫我们有熊猫我们有熊猫我们有熊猫我们有熊猫我们有熊猫我们有熊猫我们有熊猫我们有熊猫我们有熊猫我们有熊猫我们有熊猫我们有熊猫	0
#终极笔记收官#了这也太快了吧，这部剧真的太还原原著了，铁三角的演技也很棒当看见#吴邪变成三叔#时我泪奔了，也太催泪了，真的是太不舍的，好想铁三角快点重聚啊L扒圈名探的微博视频	0
话说回来，真的是越在意什么，就越会被什么所伤害。人的能量需要循环，不能持续消耗。如果一味地消耗自己，身体和精神上都会不堪负荷，那些让你太过在意的东西往往会更快地失去。	0
#家长要替孩子间矛盾出头吗#应该替孩子出头。因为有的小孩子比较胆小，也搞不清楚状况，迷迷糊糊的就成了“坏孩子”。我先举我的例子，记得小时候课上收卷子，同桌把我的卷子藏了起来，结果老师却说是我不想做把卷子藏了起来。我也不会解释，后来也是妈妈和老师交流才解决。还有例子就是《陪你一起长	0
【国士无双！吴孟超曾说：#倒在手术台上是我最大的幸福#】1.62米的身高总要在手术台前垫个箱子，从医70多年，一双被手术刀压得微微变形的手见证着中国肝脏外科从无到有，从有到精的艰辛探索，把为党、为国家、为人民做贡献作为终身追求，把如有一天倒在手术台上视作最大的幸福，他就是吴孟超。	1
#小乖游戏大宝鉴#小情侣为什么一玩游戏就要分手呢？	1
手把手，教您种植技术#葉子口腔科普#O手把手，教您种植技术#葉子口腔科普#	1
火力全开！#海军航空兵开展实弹攻击训练#	1
#军报抢鲜看#【中央党内法规制定工作五年规划纲要】为落实中央关于加强党内法规制度建设的要求，全面提高党的建设科学化水平，依照《中国共产党章程》、《中国共产党党内法规制定条例》有关规定……（资料图片）	1
你睡前有过这样的经历吗？	0
#给各种动物宝宝们量体重的方法#给各种动物宝宝们量体重的方法，好可爱啊！！	0
#白敬亭申请GOODBAI商标#白敬亭对时尚有自己的理解，本人也很喜欢设计衣服和鞋搞快点！想买白敬亭的品牌	0
#有一个会做饭的妈妈是什么体验#这手艺真的是开餐馆的吧L冷笑话精选的微博视频	0
人类幼崽写诗能有多温柔简单的几个字就拼出了治愈的味道～	0
#假如你是老师你可以教什么#	0
【首小时免费！南京栖霞推出220个便民停车泊位】随着汽车保有量的不断增长，停车难成为不少城市发展中的“痛点”。为缓解停车矛盾，南京城管部门多管齐下，推出了停车场“首小时免费”政策。南京外国语学校仙林分校临近仙林大道，上下学高峰时段，仙林大道主干道拥堵难行，牵扯众多警力。针对此	1
有理想而不理想化。	0
#见过最可爱的论文致谢#每个人的毕业论文致谢都又酷又可爱#微博喜剧现场#	0
#成都隐形牙套##成都正畸#『VLOG｜患者采访』美女是我的隐适美牙套生，治疗即将结束。特别邀请她和大家分享一下牙套感受▪️矫正前担心什么问题？▫️为什么决定矫正？▪️整个矫治过程感觉如何？对效果感觉如何？▫️正畸给她带来了什么改变？	1
疫情下带你舌尖环球旅行🌍2深圳·梅林	1
你的24小时只有吃喝睡，时间管理大师的24小时却有扫地/洗衣/做饭/除尘/听音乐/看电影……想get钻石王老五的时间管理秘籍？视频手动滑到1分30秒↓↓↓#一来电就心动#康康大师怎么把时间变得有价值！即日起至6月20日，手淘搜索【天猫美好家】，跨店满300减40！百万家电，疯抢5折！大额优惠券整点疯抢！	0
你发现没有，不管说话多么严谨，总会有人歪曲你的意思。换句话说，一个人想看不惯你可以有无数种理由，没有理由都能硬编出理由。所以没必要花时间为自己辩解，懂的人自然懂，不懂你的人就随便他们怎么想吧。	0
#这是什么梗#台湾鲑鱼之乱台湾最近有一家寿司店，推出了一个活动：只要姓名中有“鲑”、“鱼”同音者，可享打折优惠；若同时与“鲑鱼”两字同音同字者，可以全桌免费，每桌上限6位。一时间台湾掀起了改名热潮，“鲑鱼”这两个字成了台湾现在的热梗	1
#白举纲放狠话了#太棒了家族的憨憨担当，小白说他一定会赢一次的哈哈！这个如花妆有点辣眼中带一丝可爱，果然是没有偶像包袱的摇滚主唱。L微博电视的微博视频	0
【这是#来自00后的守护#！】“国家有我，你们有我，请放心！”铮铮誓言，来自一群00后新兵。在父母眼中，他们还是孩子，但穿上军装，他们就是守护我们的战士！年度最真实军旅纪录片#新兵请入列#，你想看、不敢看、没看过的部队真实，都在这里。5月25日起，一起期待！L央视网青年的微博视频	1
#纹样小百科##纹样#[金银器][缠枝纹]	1
#新闻看点#在曹操早期的崛起过程中，有一个人对曹操至关重要，正是有这个人的帮忙，曹操才有了纵横天下的基础和兵力，而这个人以三寸不烂之舌说动了当时的豪族，让曹操成为了兖州牧，从而打下了争霸天下的基础，这个重要...O曾是曹操起兵时的强力助手，却很快背叛了曹操...	1
一群企鹅从海里工作回来，另一群准备出海，它们似乎在交流什么信息……L朱较瘦的微博视频	0
2020年8月8日，农历六月十九，恭迎观世音菩萨成道日。南无大慈大悲观世音菩萨🙏🙏🙏观世音菩萨有三个重要日子——	1
#于洋温柔#呜呜呜我的眼泪不值钱于洋淘汰可惜了于洋淘汰赞多最难过吧！两个人的感情好真！！！于洋你真的很棒	0
互联网时代人们各取所需，只选择自己更愿意相信的一种，焦急地吞下服用。于是，一些人为自己的「真相」与另一些人对立。他们觉得，站队意味着不被孤立，意味着变成一团火，去灼烧另一团火。	0
处女座的握个爪	0
今日份的表白有点多	1
#当代年轻人的作息时间#作息不规律之后想要调整的我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
【双星陨落！#两位国士相继去世#相隔五分钟】两位国家最高科学技术奖得主，今天下午相隔五分钟相继离开人世。13:02分，#肝胆外科之父吴孟超院士逝世#……13:07分，杂交水稻之父袁隆平院士逝世……吴孟超先生99岁、袁隆平先生91岁。#西沉就不再升起划过天幕就不再回来#我们无法抵御浪潮，但会永远记得	1
哈哈哈哈哈哈绝了！//@grafeisen-meow-:好玩//@月半人拖字汤神君：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
#当代成年人下班后的状态#一只下班走在回家路上的“熊猫”，好疲惫好丧，想给他一个抱抱…L冷笑话精选的微博视频	0
//@央视新闻:【快试试这些读书笔记方法！】①摘录法：读书时，把精彩的、有意义的、富有哲理的语句、重要的片断摘抄下来。日积月累，积少成多。②批注法：阅读时，为加深对文章内容的理解，可边读边写写画画，或在空白处写上批语、心得体会、意见。	1
【#云南地震已致3死27伤#】记者从云南省大理州委获悉，据初步统计，截至22日6时，#云南漾濞县6.4级地震#致死伤30人，其中漾濞县死亡2人，轻伤23人，重伤3人；永平县死亡1人；大理市轻伤1人。（总台央视记者张斌李腾飞徐小龙）	1
#家长机智行为大赏#哈哈哈哈哈男人们永远都能在应付孩子这方面爆发强大的机智才能！	0
【#广东一幼师摔打儿童致牙掉落#，警方：涉事老师以及园长已被拘留】5月20日，广东揭阳，一段幼儿园老师粗暴摔打孩子的视频引发网友关注。画面中老师一把打倒孩子，随后又将孩子摔打在地，导致孩子牙齿被磕掉。对此，揭阳市普宁城西派出所工作人员回应，涉事老师和幼儿园园长已被拘留，事件还在进一步	1
#检而言之#【网红账号被封禁，恶俗直播带货该凉凉了】近日，某网红主播直播炒作订婚事件闹得沸沸扬扬。平台表示，接到用户23万余条举报信息，目前该账号已被封禁。本以为主播的“9点档爱情剧”将会以圆满订婚收场，没想到等到的却是数不尽的商品链接和高达4600多万元的销售额。这种无底线的直播带货传	1
谋生很辛苦，热爱就不一样了，愿你每日工作，不仅为了谋生还有热爱。	1
【三地同心乘风破浪（大湾区大未来）——来自粤港澳大湾区的报道（中）】从推进基础设施互联互通到提升市场一体化水平，从探索科技创新合作到谋划构建协同发展的产业体系，从鼓励港澳青年“北上”发展到打造宜居宜业宜游的优质生活圈，近4年来，粤港澳三地同心，紧抓机遇，乘风破浪，有序推进，一个	1
你发现没有，那些真正对你有帮助的批评，是不会让你不安或者自卑的，反而会让人很踏实。绝对不是毫不相干的人，完全不顾你的感受和处境，乱七八糟说一堆没有用的废话。	0
【#联播财经看点#↓↓】•财政部：1-4月全国一般公共预算收入同比增长25.5%•确诊！广州荔湾区一例疑似病例现已确诊为轻症患者•紧急提醒！江西赣江发生2021年第1号洪水•3.66亿元！银保监会连开11张罚单，5家银行遭重罚°“1号洪水”形成！	1
9本可以让人静下心来思考的书	0
#冷知识#各个公司解雇员工的理由排行榜！来说说，你遇到最奇葩的解雇理由是什么？L科普大侠的微博视频	1
【#王者历史课#第二季第十一期】陈登，是东汉末年的将领、官员。兵荒马乱的年代，许汜(sì)前来拜访陈登，不心怀百姓、为民解忧，反而提出田宅屋舍要求，一心只想过上安逸生活。这种庸俗的想法惹怒了陈登。于是陈登无视许汜的要求，没有任何招待许汜的意思，爬上高床就睡本期#画说王者典故#，就	1
牛郎织女的故事有很多版本，说俩不一样的。版本①“牵牛娶织女，取天帝钱二万，备礼，久而未还，被驱在营室是也。”这是关于织女牛郎分开原因的最早记载，过于现实凤凰男牵牛星，找了个白富美老婆，结婚没钱，找人借。结果借钱不还，成老赖，被天帝制裁。出自南北朝《荆楚岁时记》。故事	1
【#云南地震已致3死27伤#】记者从云南省大理州委获悉，据初步统计，截至22日6时，#云南漾濞县6.4级地震#致死伤30人，其中漾濞县死亡2人，轻伤23人，重伤3人；永平县死亡1人；大理市轻伤1人。	1
#果麦日签#我唯一的野心就是根本不成为任何什么人，这似乎是最合理的一件事。	0
罗素说：你能在浪费时间中获得乐趣，就不是浪费时间。那如果是一整天都在打游戏，并且感到很快乐，但别的什么也没做，也算不浪费时间吗？你们怎么看？	0
发布了头条文章：《这个检查厉害了！查清备孕的关键问题，可能还有惊喜》°这个检查厉害了！查清备孕的关键问题，可能还...	1
知道真相的我，激动无处安放。//@杜长军:我在北京	1
#景甜司藤拍摄全纪录##景甜旁白好戳人#@景甜对司藤这个角色算得上真情实感了，从围读到开拍，每一场都要求尽善尽美，花絮中对于司藤的理解与感悟，更像是和异次元的自己对话，情真意切，好戳人心	0
#男朋友敷衍你的样子#你有没有被你男朋友敷衍过，分享一下经历哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈R朱较瘦的微博投票	0
低脂牛奶的制作工艺不是从牛奶中抽取出一部分脂肪，而是把全脂牛奶和脱脂牛奶混合。	0
100天改变计划，努力成为更好的自己	0
什么啊！完全是幼儿园小朋友吧！！！L酒酿熊子的微博视频	0
“我觉得爱还没有尊重重要。”	0
#南京大学119周年校庆#历峥嵘岁月，诚朴雄伟初心不改。育成蹊桃李，励学敦行矢志追求。家国之心，坚毅之志，南大风骨正代代传唱。忠于使命，勇于担当，百年名校将再创辉煌。@浙江大学祝@南京大学119岁生日快乐！愿两校携手并进，共创一流！	1
看书日签//2020/3/8无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。——亦舒《星之碎片》	0
宝宝陪你冲//@金瓜刘亮:一起冲吧宝宝	0
吴昕直播被粉丝吐槽，可以不跟我们一起在你自己的直播间抢货吗？哈哈哈哈#吴昕直播是我的生命支柱#	0
#交大创新港#一组涵英楼楼顶图/@盛夏之舞One2西安·涵英楼	1
“青春是拼搏的年纪，要放手去拼。”这是他对青春日子的注解。周杰伦的歌、五毛钱零食、排练室、挥汗如雨……这些美好碎片，构成了他青春的记忆。在青春乃至人生的转折口，他遇到了“表演”这件认定的事情。尽情迸发的青春能量，让他很快乐。#罗云熙说希望到五十岁都不要改变#，他不断告诫自己“保	1
#江疏影玫红色西装造型##江疏影反季节穿搭#品品江疏影出席的#三十而已#发布会的玫红色西装搭配同色系丝巾，西装丸子头，成功hold住高难度玫红，搭配短裤长腿气场一米八！姐就是这么飒🌟	0
看文艺作品真正的意义：“一切诸经，皆不过是敲门砖，是要敲开门，换出其中的人来，此人即是你自己。”	0
#硬核哈工大#“创新应该有两个基本条件，一是个人的厚积薄发，二是对国家与社会的担当”。作为当代青年应该勇于创新、敢于创新，为国家和社会贡献自己的智慧和力量。让我们跟随95后大学生李展鹏一起，感受青春在创新创业中闪耀！L哈尔滨工业大学的微博视频	1
探秘拉木鼓的传说木鼓在佤语称为“克罗”，传说是佤族的通天神器，是佤族的历史文化象征。在每个佤族村寨都建有木鼓房，供奉着木鼓。千百年来，敲响木鼓，群山震荡，可以与祖先和神灵通话，可以驱凶避邪、祈求村寨平安，可以召集和激励部族成员抵御外来侵犯。	1
知乎上48个神回复，换个角度思考，人生会豁然开朗。	0
#宁铁微视角#【番茄鸡蛋豆腐】食欲懒懒的季节，酸甜的茄汁最是开胃。一道清淡但不失浓郁的番茄鸡蛋豆腐，这几样材料你家楼下的小生鲜超市一定都能凑齐。简单又下饭的家常菜，家庭餐桌一定要有它哦~L懒饭App的微博视频	1
【#男子用石头砸车窗救被困2小孩#：孩子们热得满脸发红】5月19日，广东阳江，男子砸玻璃救孩子的视频走红。当事人张先生称当时看到有两个小孩被锁车内，周围没人，当时气温很高，小女孩在主驾驶座有气无力，副驾驶座的小男孩满脸通红，情况非常危急，只能找了一块石头砸开，因为当时要急着去接孩子，就	1
「#原来这就是死神辣椒的威力#」卡罗莱纳死神辣椒被誉为世界上最辣的辣椒，身体任何部分只要接触了死神辣椒的油都会有被灼伤至麻木的危险。有人曾在比赛中连续吃下几十个死神辣椒...快来看看死神辣椒到底有多恐怖！#金牌译制#L原来如此bot的微博视频	0
【#老人300万房产赠水果摊主#家属能推翻公证吗？】2019年，8旬独居老人王老伯通过公证，将价值300万元的房产遗赠给水果摊摊主小游。2021年5月8日，法院判定王老伯无民事行为能力。这个判决是否会影响房产的遗赠效力呢？L小央视频的微博视频	1
三星堆遗址的新发现，让三星堆文化来源争论再次浮上水面，是中原文明独自演化出的亚种？还是西亚、埃及文明远道而来的遗迹？谜团背后，揭露的恐怕是远古华夏文明与其他主要文明的交流，可能远比我们想的早得多、深刻得多。°凤凰深读｜三星堆文化来自西方还是中原？一文...	1
在这快节奏的生活状态下，哪敢奢求谁会一直停留啊。倒希望我能冷血寡淡一些，对谁也提不起兴趣，就不用承受任何分离带给我的情绪。	0
#孟佳模仿杜淳跳舞#新浪的员工太幸福了，佳鸽不仅来扫楼，还互动模仿杜淳跳舞。看孟佳跳“蛋饺肉丝”，简直就是“浪姐”和“追哥”的梦幻联动嘛，太好笑了！L朱较瘦的微博视频	0
#涨知识#将会消失的身体部位，当我们没有脚指头之后，脚变好看了吗？L你不知道的科普的微博视频	1
#中科院公众科学日#逛逛太阳系聊聊ASO-SL紫金山天文台科普部的微博直播	1
#狗子对小奶猫有多温柔#猫猫：你的嘴巴臭臭L冷笑话精选的微博视频	0
#邢菲追星女孩发饰#你的童年经典一定包括《粉红女郎》，#演员请就位#邢菲的哈妹造型很还原哦，追星女孩发饰和甜甜的笑，想重温了呢！	0
#新闻速递#【讴歌百年伟业携手共创新篇】为庆祝中国共产党成立100周年，我校于5月21日举行师生合唱比赛。本次比赛共有45个参赛单位和1个表演单位参加。分为“红船启航”“浴血前行”“笃行奋斗”“改革开放”“伟大复兴”五个篇章。整场比赛异彩纷呈，高潮迭起，听众们纷纷挥舞着手中的五星红旗，用	1
#过年的发福速度有多惊人#首页许多网友反馈：今年集五福真是又快又轻松！集五福已经成为互联网时代，年轻人们最喜欢的新年俗之一，五福开始的第二天，GET到敬业福的朋友举个手~	0
#杨玏酒窝笑海报#杨玏《最美表演》海报，酒窝笑带来暖男杀，凝眸侧颜、深情款款真的太治愈了，这哪里还是气人不行的陈养鱼和章安仁！希望杨玏赶紧接些暖男角色，给大家换个滤镜，这气质演暖男完全没问题呀	0
【病毒性脑膜炎】--大多数为肠道病毒感染，包括脊髓灰质炎病毒、柯萨奇病毒A和B、埃可病毒等，成流行或散在发病，主要经粪-口途径传播，少数通过呼吸道分泌物传播。L寰球医视的微博视频	1
#做一粒好种子，珍惜每一粒米#袁老，一路走好（图源：果子狸爬大树）	1
#基金人的承诺#最海枯石烂的承诺#春日须尽欢#	0
偷懒并没有让我多自在，反倒是把该做的事情都完成才会真正感到踏实和放松。退一万步讲，保持上进总没什么坏处，有清晰明确的目标并为之努力远比稀里糊涂、得过且过混日子要强得多。	0
深坑➰	1
【愿平安！】截至今天6时，#云南地震已致3死27伤#；今天2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震，震中附近人口稀少，灾情正进一步核实中。#应急管理部派工作组赴云南青海#。转发！报平安！（央视）	1
“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。#袁隆平逝世#	1
#2021铁路防洪进行时#【为线路设备深度＂体检”严防汛情保安全】开远工务段玉溪探伤工区在防洪期间严密组织人员，对其管内线路重点难点地段的钢轨及道岔进行专项探伤，为线路设备深度＂体检”，仔细排查安全隐患，认真做好防洪准备工作。在建党100年之际，用实际行动践行职责使命，确保铁路运输安全畅	1
【星夜行#丁真才浅夜游三星堆#】@才疏学浅的才浅终于“入职”三星堆博物馆，成功解锁「星夜行」奇趣官身份，用500克黄金打造的三星堆黄金面具也将绝美呈现，现代匠人精神也将重逢三千年前的古蜀智慧，穿越千年，重塑国宝！O5月18日20:00关注央视网直播，带你探秘如同星辰闪烁般熠熠生辉的三星堆博物	1
草//@DehydratedOnion:有温度	0
我不仅赞成要及时止损，我甚至觉得「及时」这个词本身就很诱人。及时表达爱意，及时有效沟通。很多时候你的热情和主动赋予了更多可能性，不要吝啬那些难以启齿的温柔。	0
看书日签丨4/08后来我才意识到，很多事情上都可以努力，但人与人之间不行。能走到最后的，其实一开始就是同路人。	0
#杨洋小说在逃男主##杨洋且试天下古装造型#我直接喊妈妈来看女婿L扒圈名探的微博视频	0
#科普一分钟#数个令人傻眼的烹饪法吧~20万根火柴超高效烤鸡，这是你吃不起的昂贵"分子"美食！L科普大侠的微博视频	1
#怀疑人生的干脆面#一只被惊到怀疑人生并努力尝试无果的干脆面L冷笑话精选的微博视频	0
#青海发生7.4级地震##大理漾濞6.4级地震#地震，地球内部缓慢积累的应力突然释放引起的地球表层的振动，按成因可分为构造地震、火山地震、陷落地震等，其中最主要的是构造地震，约占全球天然地震的90%，释放能量约占地震总能量的99%，也是破坏性最大的地震。中国地处环太平洋地震带与地中海-喜马拉雅地	1
#历博小角落#	1
【错过一次再等一年，#中科院公众科学日#又来了~】1个科学院，120余个科研院所，数万名科学家……#中科院公众科学日#再次全面集结。2021年5月22日-23日，中国科学院将再次对你开放。去好奇，去相信，去求证，去体验……去为卓越的成就欢呼，也参与背后细微的感动。以科学的名义，向你发出邀请。	1
纪录片《云子传奇》，云南卫视近期播出啦！2昆明L云南卫视经典人文地理的秒拍视频	1
【#青海玉树消防赶赴玛多震区#辛苦了，注意安全！】今天2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震，玉树消防连夜赶赴震区。#玉树地震时你们来了现在换我们来#！愿平安！L玉树消防的微博视频	1
#张萌霸气转账粉丝#啊啊啊啊萌萌子也太宠粉了吧，颜值不仅颜值高，演技还特别好，收到粉丝送的奶茶后还转账给粉丝，太让人羡慕了#张萌给粉丝转账#	0
【梵高逝世129周年系列幽默作品】画中的梵高，又孤独又可爱插画师：AlirezaKarimiMoghaddam	0
【#女子靠网恋将骗子引诱回国抓获#网友：这就是用魔法对抗魔法的力量吗】5月20日，江苏常熟公安发文称，2020年9月，王女士报警称被“好友”推荐的投资平台骗了22万多。第一次报案回家后，王女士和骗子继续聊天，八个月后，王女士告诉警察，骗子要乘高铁来找她，民警立即前往高铁站将嫌疑人抓获。嫌疑人	1
看书日签//2020/3/25何为嫉妒？自己不去努力，反而去数落对方的缺点，妄图拉低对方身份，让对方和自己站在同样的高度，就是嫉妒。本来只要采取行动，赶上并超越对方就行。——《红鳉鱼》	0
【#曾获袁隆平赠书的小学生再写信#：您的教诲，我会永记于心】#袁隆平逝世#得知袁隆平院士去世的消息，杭州市临平区乾元小学六年级的“爱稻男孩”苏陈峻，“难过得说不出话”，他写下：“袁爷爷，您一路走好，您的教诲，我会永记于心的。”就在去年11月，苏陈峻给袁隆平院士写过一封亲笔信，并且收到	1
【#消防员站岗拒牵手下岗飞奔抱女友#】5月20日，@天津消防高新区支队发布一段视频：一位异地恋女友探班消防员，还在站岗的消防员拒绝了女友的牵手。换班后，消防员立马百米冲刺奔向女友，将其抱起。网友：旁边战友受到真实“暴击伤害”。L四川观察的微博视频	1
为什么披衣服那么自然……L酒酿熊子的微博视频	0
转发微博	1
【#盖茨承认曾与女员工婚外情#：友好结束与退出董事会无关】5月17日，据《华尔街日报》报道，比尔·盖茨透过发言人承认曾与一名微软女员工长期保持婚外情。其发言人称发生在20年前并以“友好方式”结束，还称与盖茨决定退出微软董事会无关。2019年，微软一名女工程师写信称曾与盖茨有多年的性关系。	1
【台北市长：#美国没卖给台湾一支疫苗#】台湾新冠疫情不断升温，台当局防疫不力遭岛内民众质疑。19日，台北市长柯文哲称，疫情可以战胜，但疫苗才是解决办法。柯文哲还表示自己忍不住要讲，美国到现在没有卖给台湾一支疫苗。疫苗短缺只够30万人打完整疫苗，因此不赞成“打第二针”。	1
“罗一舟像小猫”“很温柔”“私下是小绵羊”“他人真的好好”呜呜呜呜真的对所有人都好温柔好好的一个人L酒酿熊子的微博视频	0
来看看你亲自下厨做的饭菜的照片，好的坏的都来	0
#柯基的pp有多治愈#自动旋转爱心臀L冷笑话精选的微博视频	0
2021年了，科普的方式也该变一变啦！就像最近#康师傅航天科普进校园#活动，在科普的过程中不止传递知识，而是加入了VR、月球探秘、太空邮局等一系列互动体验，让孩子们能更深刻了解“航天到底是什么”。此外，康师傅还安排了“云端科普”，将航天STEAM课《太空美食家》和大咖讲座搬到了线上，让更多孩	0
【“剂量靠猜、分药靠掰”，#儿童用药如何更精准#？】“徒手掰药片”“药片捣成粉”“冲剂减一半”……相信不少父母在给孩子喂药时都有过这样的经历。儿童用药剂量如何精准拿捏，确保用药安全，成为父母们的难题，也是我国儿童用药面临的一大困境。“吃药靠掰，用量靠猜”，产生这一现象的根本原因在于	1
#海豹也有这种小癖好#原来海豹也有躺着挠痒痒抠手指吃手手这种小癖好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
想起这条真是可爱晕了jo宝	0
“今天去的时候老困了”“眼睛根本睁都睁不开”“现在心满意足地回去”“都不困了！”L酒酿熊子的微博视频	0
#爱奇艺世界大会##奇葩说#今日大事🈶️：奇葩不问出处，开杠永不止步！#未来和我一起OK#一起闪闪发光，我们8见8散👌～	1
慢一点也没关系的，只要在往前走就好了。	0
#袁隆平爷爷一路走好#【哀悼“杂交水稻之父”袁隆平！他带着梦的“种子”去了远方】“共和国勋章”获得者、中国工程院院士、国家杂交水稻工程技术研究中心主任袁隆平，因多器官功能衰竭，于2021年5月22日13时07分在长沙逝世，享年91岁。老人家曾有个梦，高产稻比高粱还高，稻穗有扫把那么长，籽	1
#八年抗战#【1938-5-29】日军大本营决定追击行动停止在兰封、归德等地，并下达命令：“未经批准，不许越过兰封、归德、永城、蒙城、正阳关、六安一线进行作战。”《中国抗日战争正面战场作战记》	1
【救治中！#袁隆平秘书回应逝世传言#：假消息，没这回事】5月22日，湖南长沙。针对网传“袁隆平同志逝世”说法，其秘书回应：“假消息，没这回事。”澎湃新闻从湖南省委相关部门证实，袁老先生系病危正在医治，逝世系假消息。#秘书称袁隆平目前在医院#O救治中！袁隆平秘书回应“逝世”传言：假消息，...L澎湃新闻的微博视频	1
【国家发展改革委关于印发《污染治理和节能减碳中央预算内投资专项管理办法》的通知】为认真贯彻落实党中央、国务院决策部署，加强和规范污染治理和节能减碳专项中央预算内投资管理，提高中央资金使用效益，调动社会资本参与污染治理和节能减碳的积极性，我们制定了《污染治理和节能减碳中央预算内投资	1
无论现在多么的不开心，你要相信，明天会比今天更好。——东野圭吾《解忧杂货店》	0
#阿隼急了#我们阿隼急了，居然敢拿我们长歌当靶子，气死了。但是阿隼好霸气啊，歌隼就是最配的L扒圈名探的微博视频	0
这个弟弟真的好漂亮哇…	0
虽然知道自信很好很可贵，但我真的很难做到完全相信自己。像我这种人，能做到不自卑已经下很大功夫了。我有时候很羡慕那些能对自己“迷之自信”的人，因为无论如何我都做不到。成长环境是一方面，主要是从小就怕被别人笑话。体会过恶意的目光和挖苦对人的伤害有多大，所以不希望自己能得到夸奖，能安	0
#新闻看点#在起兵阶段，其实曹操和刘备差不多，只不过刘备的家世不如曹操显赫，曹操是在董卓进京以后，废掉了刘辨，立了汉献帝刘协，他逃出京城洛阳，到了陈留散尽家财募兵，而刘备是在黄巾起义的时候，跟张飞、刘备在家...O同样是被推举为州牧，为什么曹操积极争取，刘...	1
如果什么都做不了只希望厂里的小孩好好休息好好睡觉养伤的养伤养病的养病拜托了🙏	0
看书日签//2019/12/22爱情有时候只是一个人的事情，和任何人无关。爱，或者不爱，只能自行了断。——安妮宝贝	0
#清明节#清明，是节气也是节日。①《历书》：万物皆洁齐而清明，盖时当气清景明，万物皆显。清明节因此得名。②此时节桃花初绽，杨柳泛青；③每年此时，扫墓、祭拜，寄托哀思，蹴鞠、插柳，踏青春游。今日，怀念离去的先人，慎终追远。	0
#让人感到焦虑的高难度还原#这位日本小哥动态还原每一个不断从四面八方袭来的造型的视频在外网收获超高点赞，从刚开始的造型穿搭变化到最后只有身体部位的匹配看得我太焦虑了，生怕他错过任何一个能看出来是个大工程了，好厉害！L冷笑话精选的微博视频	0
送给所有迷茫又着急的年轻人努力想得到什么东西，其实只要沉着镇静、实事求是，就可以轻易地、神不知鬼不觉地达到目的。而如果过于使劲，闹得太凶，太幼稚，太没有经验，就哭啊，抓啊，拉啊，像一个小孩扯桌布，结果却是一无所获。只不过把桌上的好东西都扯到地上，永远也得不到了。——卡	0
发布了头条文章：《天冷血压高，心脑猝死多发，洗澡必须注意！5点叮嘱要记牢》°天冷血压高，心脑猝死多发，洗澡必须注意！5...	1
最近体验了一款神仙文字社交类app，超级喜欢~在这里遇到的用户仿佛都是诗人，看到了很多触动人心的诗句。分享一些值得摘抄的神仙句子~图片马住~市场缺少一些平台去探寻文字的价值和那些热爱表达的人，支持一下。下载地址：	0
#南开分享#小编今天想和大家分享东西方文化发展的对照表，需要的同学快点Mark哦！	1
【#袁老最后一次看杂交稻#】应家属要求，运送袁老遗体的车驶向湖南杂交水稻研究中心。让袁老最后再看看他毕生钟爱的“杂交稻”，回到育种实验室再看一看……#袁老回到了他奋斗的地方#，送送他！#共和国一天痛失两位院士##长沙市民雨中送别袁隆平#L央视新闻的微博视频	1
#每日山问#“化干戈为玉帛”中，干戈都是兵器，其中哪个指的是防御武器？R山东大学的微博投票	1
【#记者探访福气多床垫门店被赶#：我们不接待普通话顾客】在广东佛山南海区和大沥盐步的“福气多”门店，店内摆放的玉石床都是插电加热使用的，来体验的老人挤满店铺。记者探访门店，了解信息时被赶出店铺。随后，南海区市监局的执法人员到店检查，但店内人员并未提供相应的台帐文件。而有老人表示，店	1
【#后桌男生用圆珠笔帮女生盘发#这大概就是青春的样子！】贵州榕江。一中学教室内，后桌男生用圆珠笔轻轻给女生盘头发，而女生静静等待着头发被盘好固定。课间看到这一幕的陶老师，觉得单纯又美好，便记录下孩子们这份纯洁的友谊。陶老师表示：这大概就是青春的样子。@大米Video	1
#果麦日签#年轻的时候认为有很多重要的在前面，只要不停地奔走就能看到，走过来了发现重要的都在身后发生了，已经过去了，再往前又是一片空白。	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈果然会p图很重要！	0
不管这个世界如何变化，都要有自己认知事物的坐标系。否则，当别人都在做同一件事情的时候，你会下意识地认为自己也应该这么去做，甚至会跟他们做对比。被外界的眼光和评价所牵引，会让人渐渐湮没内心的声音。	0
恭喜@锌猛铜铁1名用户获得【cuba腕带】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
我其实并不擅长做选择题，因为无法正视得失，什么都想要的结果往往是什么都得不到。人总归不能太贪心，迷茫的时候就要把干扰选项的杂音去掉。让多选变成单选，才是属于自己的最优解。	0
坂元裕二：如何表达喜欢这种情感（好会！	0
终于，#王嘉尔新歌MIA#上线啦，这首新歌讲述了深情告白的故事，嘎嘎的烟嗓唱出情歌真的不要太迷人，“Mylovinforyougirlit’strue”试问谁听了这样的告白不会心动呢？#王嘉尔Afgan合作曲MIA上线#KM.I.A-Afgan;王嘉尔	0
#小狗勾能有多乖#转头的那一刻wsl！！L冷笑话精选的微博视频	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@ninonino尼糯米:拥有哈士奇灵魂的大叔哈哈哈哈哈哈哈	0
#袁隆平3月在研究基地摔了一跤#【袁隆平保健医生：袁老系在研究基地摔了一跤正在医院治疗】5月22日上午11：31，红网时刻新闻记者与中国工程院院士、杂交水稻之父袁隆平保健医生电话联系，对方告知，“袁老正在医院治疗。”据其透露，今年3月10日，袁隆平在三亚杂交稻研究基地摔了一跤，引发身体不适。	1
一点基本常识：脾气好≠永远脾气好≠开得起所有玩笑≠你做什么都是理所应当≠我永远都要照顾你的感受≠我整天都要对别人嘻嘻哈哈≠你想让我干嘛我就干嘛	0
【拜登演讲再次引用毛主席名言：妇女能顶半边天】当地时间5月19日，美国总统拜登在康涅狄格州新伦敦出席海岸警卫队学院毕业典礼，在提到美军当中的女性时，拜登引述了毛主席的名言——“妇女能顶半边天”。去年7月，尚未入主白宫的拜登在谈论对女性的经济救济议题时，也曾引用了“妇女能顶半边天”这句	1
#又到了用猫暖脚的季节#每到冬天我就怀疑很多人养猫就是为了能够暖脚的	0
#南方人冬天里的被窝温度#哈哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了	0
#霍伟伦向林中硕求和#霍总主动向林中硕求和，俩人打算一致对外，虽然是霍总主动但却很傲娇的说“只主动这一次”。L扒圈名探的微博视频	0
《名侦探柯南》中潜藏的小知识	0
今天是马克思诞辰202周年一起重温马克思的经典语录	0
#成都整牙##成都隐形矫正#『Dr.Venssy的案例展示篇』主诉：牙齿前突、牙列不齐两年不到的时间，通过隐适美不拔牙矫正，解决牙齿前突、牙齿不整齐的问题，颜值也得到了“意外”的提升。一次完美的正畸之旅，改变的不仅仅是牙齿，更能改变一个人的整体气质和自信	1
#歌声献给党#北京音乐广播#建党一百周年#特别策划即将上线！	1
我们可以浪费时间，但不可以浪费生活。我们可以把时间浪费在自己喜欢的事情上，但不可以困在自己讨厌的生活方式里。——《生命中最简单又最困难的事》	0
注意！吴江盛泽发生龙卷风！请减少外出！	1
你可能不知道的14条心理学效应1、心里不开心，动笔写下来这是个漂亮的疏通方法。因为“写”这个动作，本身具有觉察、及统整思绪的功用。“写”，能将情绪能量从虚无的“下意识”，提升到“意识”的层次，也就是说，由原先感觉“我心中波涛汹涌”到“我知道怎么回事了”，焦虑下降，也就启	0
重案组再也没有软饭硬吃的男人了🙏	1
【故宫博物院原副院长#杨伯达#去世，享年94岁】据故宫博物院消息，著名美术史、玉器及玉文化研究专家、故宫博物院原副院长、故宫博物院研究馆员、故宫博物院学术委员会委员、国家文物局文物鉴定委员会委员、中国文物学会玉器专业委员会名誉会长杨伯达先生，不幸于2021年5月21日12时40分在	1
玛丽·路易丝皇后EmpressMarieLouiseofFrance的祖母绿戒指，别说这个款式我还真挺喜欢	1
103条简短却直击心脏的回答看完人生豁然开朗	0
#陕博日历每一天#【唐】银石榴罐银石榴罐是古代炼丹的器具之一。唐代皇室因姓李而尊崇老子，并将道教奉为国教，道教的炼丹术也在帝王的支持下臻至鼎盛。唐代，不仅帝王们热衷于炼丹服食，甚至文武百官也竟相效仿，大文学家韩愈曾指责同僚服食丹药之弊，但自己最终也因服食硫磺折损了性命。	1
#奋斗百年路启航新征程#【“风雨兼程百年筑梦——浙江大学党史档案文献展”开展】百年征程波澜壮阔，百年初心历久弥。为了庆祝中国共产党成立100周年华诞和浙江大学建校124周年，浙江大学档案馆、图书馆在学校党委的指导下，联合举办“风雨兼程百年筑梦——浙江大学党史档案文献展”，通过数百件	1
拒绝暴力//@别是个沙雕吧://@来自星球的一杯茶:系统自动转发//@酒千千千:拒绝暴力//@stoness打着哈欠说://@捕猹少年小闰土:系统自动转发！！！	0
#千秋金鉴|铜镜集#【铜华镜】西汉直径16厘米重705克#SXHM资料室#	1
#女生的头发有多神奇#或许头发有它自己的想法吧	0
发布了头条文章：《刀尖上的“舞者”-记辽宁抚顺雷锋式民警候选人张安兴》张安兴，辽宁省抚顺市公安局禁毒支队二大队副大队长、一级警长。先后荣立三等功2次、嘉奖10次，荣获“红蓝对抗2020—全国禁毒先进个人”、“抚顺市公安局优秀主办警官”、“雷锋式民警”等荣誉称号，所在大队被评为辽宁省公安	1
#党史百年天天读##我的青春宣言#【1927年5月18日至30日｜共产国际执委会第八次全会在莫斯科召开】1927年5月18日至30日，共产国际执委会第八次全会在莫斯科召开，联共（布）中央政治局于5月30日作出关于中国问题的决定，并就此给在中国的鲍罗廷、罗易和苏联驻汉口总领事柳克斯三人发出电报，即	1
【#大理漾濞6.4级地震#现场：民众户外露宿整夜，聚集广场避险】5月21日21时48分，云南大理州漾濞县发生6.4级地震。#云南地震已致3死27伤#据云南广播电视台都市频道报道，凌晨4时，漾濞县城在核桃广场上聚集了大批避险的居民，记者介绍，有的人已经在广场入睡，还有人在广场搭建帐篷。地震发生后，云南	1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@人类行为图鉴:不要惹到女朋友哈哈哈哈哈哈//@生物叫兽:想知道到底聊了什么//@一年只能改一次昵称的人:h哈哈哈哈哈哈哈学到了//@可我最偏爱你:这得多h才能成功啊	0
【来#超级音乐速递#勇敢说爱】是不能说的秘密还是简单爱，只要给我一首歌的时间！只要你想听，没有不能唱！可咸可甜，有求“毕”应！周日晚，毕夏给你勇气！@畢夏阿_@魏野i@毕夏全球歌迷后援会	1
祝大家2019红红火火，每天晴朗日不落	1
#河南200名小学生课间操打福字太极#这套陈炳的福卡我扫到过！怪不得看着眼熟。这套福气拳，我要学起来，你学会了吗？R冷笑话精选的微博投票	0
发布了头条文章：《比成人发病更快，损伤器官！面对这匹狼，家长该怎么办？》°比成人发病更快，损伤器官！面对这匹狼，家长...	1
有一种色号叫灭火器哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
对不起我没有。	0
双倍可爱//@可瓜:谢谢世界上的每一种爱	0
#你眼中的绿色旅行#今天是#中国旅游日#。在环保理念深入人心的今天，越来越多的人开始关注和践行绿色低碳出游。说到绿色、环保、可持续，丹麦旅游向来成绩优异，首都哥本哈根更是个中翘楚！毕竟，这里是凭借一辆自行车就能游遍全城的地方，其优越的基础设施和骑行条件，都是哥哈为了绿色出游进行的魔	1
#宇宙打歌中心打烊#木子洋真的是我的快乐源泉沙雕出圈笑死我了！刚看完#木子洋蛇吃青蛙#个人技，正在回味爱豆奇奇怪怪的个人技们，但是最后觉得，还是木子洋的绝技更让人无语一点，他赢了	0
驯化者大爆吧！L酒酿熊子的微博视频	0
装修平台很多，平台获客途径主要靠广告投放，装企如何选择靠谱装修平台，看数据。	1
只要速度够快，爱情就追不上你#双十一##光棍节#L冷笑话精选的微博视频	0
如果表情第四位代表了你今年最后三个月的运势会是什么？我是	0
#成都正畸##成都隐适美隐形矫正#『隐形矫正不拔牙解决：牙列拥挤+个别牙反颌』很多人认为变美是因为矫正。临床上见过上万的牙套生，我觉得矫正确实是一部分原因。协调了咬合功能、笑容和侧面美观。但重要的是，你们本来就是一块璞玉有很好的结构美学基础，同时也非常自律，整个正畸过程中无	1
电影带来了什么	0
【直击震中漾濞：#村书记连夜摸排400户救出被困老人#】5月21日，#云南大理漾濞6.4级地震#。漾濞县仓山西镇仁民街社区党委书记常永康带人连夜摸排400户人家，救出睡梦中被砸伤肋骨的老人。据他介绍，受灾地区今晚就有新到的棉被大衣，帐篷也比平时准备的更充分。苍山西镇秀岭村村民表示，这几天发生了多	1
回复@蜀道寒云://@蜀道寒云:白嫖超大这么多年，一起补上。ID同名，论坛上等兵¡评论配图	1
感觉还是那些坦荡明亮的人更吸引我。心里有什么想法就清晰的表达出来，话不会说半截，没有潜台词，这才是良性关系。有效沟通的前提是要好好说话，并不是所有人都能猜透你的情绪。	0
缅怀，致敬！	1
【致敬逆行者！#特警回家途中撇下妻儿紧急排爆#】5月17日，淮安特警邓欢携妻儿在回家途中接到指令，一枚废旧炮弹被扔在路边急需排爆！当时正值晚高峰，排爆专家根据规范做出了初步风险评估。为了群众安全，邓欢来不及穿戴装备，迅速将炮弹转移到排爆车内。把危险留给自己，把安全留给群众，向他致敬！	1
好喜欢好温柔😭	0
我天真的以为就像超市一样选进购物车就没人跟我抢了。第一次抢购以失败告终。	0
连雨不知春去，一晴方觉夏深。——范成大《喜晴》图|阿尔山杜鹃湖摄|杨孝	1
【天文科普】题：重庆大学天文学社二代目作品！	1
回复@健身厨男:是的，回来了，还是微博好玩//@健身厨男:欢迎回来，很久没玩微博了吧	1
尹子维在善始善终里面演的反派马斯戒谋略和心计都一流，让人佩服，就怕坏人有文化L尹子維Terence的微博视频	0
#薛八一想要只属于自己的特写#薛八一的发言我好心疼他真的是一个非常努力又优秀的男孩子，他只想要有属于自己的特写，我相信他一定能够做到，加油冲！！	0
#快餐店月薪万元招人吃饭#有些人靠#吃饭好看就能工资过万#L浙视频的秒拍视频	0
【今年的西湖龙井卖得怎么样？指数来了】“西湖论茶”第四届中国茶业国际高峰论坛暨2021年“国际茶日”中国主场活动上，国家茶叶产业技术体系首席科学家杨亚军发布《中国茶产业杭州指数（2021）》。本期指数报告显示，16个省中，有14个省的茶青价格同比上涨。样本区茶青同比价格同比上涨38.7%，同比交	1
#聊点科技#【#祝融号成功驶上火星表面#】记者从国家航天局获悉，根据遥测数据判断，5月22日10时40分，“祝融号”火星车已安全驶离着陆平台，到达火星表面，开始巡视探测。天问一号任务的科学目标是研究火星形貌与地质构造特征、火星表面土壤特征与水冰分布、火星表面物质组成、火星大气电离层及表面气	1
今年注定要过一个特别的年，无论各位是和家人相聚还是独自异乡打拼都少不了年夜饭这一步，好在#京东春节也送货#；即便在异乡也只需在京东下单，就能立刻吃上家乡的美味，上午下单最快还能当天就送到哦~	0
发布了头条文章：《囤货塞满屋，一件都不让丢…华西医生说：这是病，得治！》°囤货塞满屋，一件都不让丢…华西医生说：这是...	1
#在路上看中国#【史上最快道岔变形，你看清了么？】道岔变形需要几秒？这组全国仅有9组的三开道岔，变形只要0.1s前方高能，别眨眼！（via：@太原铁路）L微博铁路的微博视频	1
猛男看了都想rua//@娉婳丷丷:我也想rua一下//@miracle_yoshiki_xxx:超喜欢猫猫的jiojio//@Queenie的麦芽糖:可爱！	0
#高晓松说肖骁的弱点是不坚强##肖骁发长文感谢高晓松#高晓松在节目里说了肖骁的弱点是不坚强，其实是想要看到肖骁成长为更坚强的样子吧	0
一方舞台，说尽千年——贵州安顺屯堡地戏屯堡地戏又叫军傩，是古老的汉族戏剧，已有六百来年的历史，其存在与明初开发黔中有关。明太祖朱元璋远征云南，击溃元朝盘踞云南的残余势力后，把战略重点转向贵州，在贵州屯兵，并从中原带来的古老傩戏，在此逐代流传。	1
虞书欣和安崎后援会纷纷发文禁止恶意炒作，可是这不是俩姐姐自己发出来的吗？这怎么回事儿虞书欣工作室也发文道歉	1
#生二胎要考虑大孩的感受吗#因为是姐姐，所以要叫姐姐听话姐姐也才4岁啊心碎了L冷笑话精选的微博视频	0
#懒得搭理你的猫#猫猫：“看什么看，我抬个头很费劲的”L冷笑话精选的微博视频	0
有只橘猫坐在田边思考着喵生，坐着坐着感觉不是很舒服，于是起来走到墙边，靠着墙继续思考喵生..……	0
#每天健身动起来#一整天都在低头学习、工作？快来试试这个平衡训练吧！零基础、无跳跃、睡前可做，3分钟改善圆肩驼背，快来打卡吧！@人人视频L人人视频的微博视频	1
有才	1
幻书启世录超话#幻书启世录##2021书馆字典上新#今天上线的两位新角色给我造成了困扰论同时拥有欣华和文华是怎样的体验？谢邀，人在阿克夏，刚出书馆，两位为了馆主我，又是无时无刻纠错提醒，又是用言语激（毒）励（舌），还好我跑得快，得以休……啊，你们别过来啊！	0
#这里是成铁##在路上看中国#动车组列车上禁止吸烟，这是你想要的柔性劝导吗（视频：宋兆强）L西南铁路的微博视频	1
#贾玲拉郎对象最全盘点#贾玲拉郎对象最全盘点，已经高达500人，居然还有银河奥特曼、伏地魔等神秘力量啊哈哈哈哈#贾玲拉郎系列#	0
#战争谜团#贴身肉搏出的战争转折点！L惨！贴身肉搏出的二战三大转折点之一！	1
恭喜@懵萌猛闷傻傻分不清楚等5名用户获得【200Q币】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公证链接：O微博抽奖平台	1
【你读的小说或许出自AI之手，#作家要失业了吗#？】从AI绘画、音乐创作到舞蹈编排，许多审美活动的逻辑正被科学家不断归纳、总结后教给机器。那么，会有一天，我们所有智慧劳动的产品都可以由机器取代，作家会因为写作机器人而下岗吗？我们宁愿相信这是不会的。当机器批量复制的流水线成为常态，我们可	1
暗恋橘生淮南收官，#胡冰卿发长文告别洛枳#，在剧情中我们不仅跟着洛枳一同经历喜怒哀乐，也随着洛枳的转变和成长有所收获感谢胡冰卿小姐姐的用心演绎，给我们带来这个细腻多思、暗恋不失骄傲、又有着自己强烈原则的洛枳	0
【泪目！#治愈女孩说吴孟超院士就像爷爷一样#】今天，#肝胆外科之父吴孟超院士去世#。治病救人78载，他挽救过16000个肝胆疾病患者的生命。曾被多家医院婉言拒绝的女孩蕾蕾，经他的手术治疗，奇迹治愈。回忆住院时的情景，蕾蕾忍不住落泪，“他就像亲爷爷一样……”痛悼，缅怀！@人民海军	1
#一顿小拳拳猛如虎#小短腿之间的战争L冷笑话精选的微博视频	0
也献给你们：「害怕也没关系，我们就硬着头皮上吧。」	0
“爱比狼烟烽火更快”#520说爱你#	1
#京铁微提示#@新华社	1
我爱拍山大超话又回到那个被风吹过的夏天	1
多少次深夜喝多酒蹲在路边痛哭流涕，与野狗称兄道弟，第二天却不知如何躺在自己家里。又因忘记把车停在哪里，还要接受老婆的搓衣板警告️。好了，我受够了这种日子，从今天起，我要让这一切都成往事！#老司机帮帮我#，让你安然无恙躺着回家，有了#滴滴代驾帮帮队#老婆再也不用担心我喝完酒找	0
#这是什么梗#陈美惠自称是来自中国吉林的A片女优，因在拍的片中说了一句带有东北口音的“艹你吗个哔的干嘛呢你，有病吧你，你去死吧你”而出圈。随后网友们便去推上找她，发现她说话实诚有趣，使得她再次出圈	1
#有效日语和无效日语的区别#30s掌握日语小窍门有眼睛就能学废！L刘背实的微博视频	0
#郭品超称吴彤是行走的弹幕机#《我就是演员》播出后@郭品超Dylan发长文，回忆自己在排练《美人心计》时“浑浑噩噩走在录制现场楼道里，迎面撞到@吴彤老师主动过来关心问候，我竟然瞟了一眼没说一句话，然后灵魂出窍般漂走了……”原来当时在郭品超眼里吴彤就是台词弹幕机	0
【#青海7.4级地震#发生后，玛多县普降中雪！消防冒雪救援】青海果洛州消防救援支队地震轻型救援队于5月22日上午7时30分许抵达玛多县城，抵达后第一时间赶赴玛多县藏族中学，协助当地群众搭建避灾帐篷。当地气温较低，天空中飘着雪花。目前，玛多县普降中雪，气温-7°C。消防救援人员冒雪在海拔4350米的	1
出现了眼袋、眼沟、眼周部位开始衰老，这个情况，是注射？填充？还是手术解决呢？	1
【中国驻欧盟使团：#中欧投资协定不是谁对谁的恩赐#】据中国驻欧盟使团网站21日消息，问：5月20日，欧洲议会全会通过决议称，在中方解除对欧洲议会议员等实施的反制裁前，将“冻结”关于批准中欧投资协定的有关讨论。中方对此有何评论？答：中欧投资协定是一份平衡、互利共赢的协定，不是谁对谁的恩	1
#吕一好美#吕一太棒了吧，很有实力，气质太好了，舞台表现力很强，每一刻都是发着光的，直接震撼全场，太惊艳了！！#吕一solo舞台爱乐之城感##乘风破浪的姐姐成团之夜#	0
最近看到特别感同身受的一段话：“真的是越长大越喜欢跟平和温柔的人相处，感受过平静生活的可贵，只愿意和那些好好说话、情绪稳定的人相处。不想因为随时随地都可能被另一个人的尖酸、乖戾拉扯进情绪谷底而胆战心惊。”#跟平和温柔的人相处#	0
超市里的进口牛奶，活动价真的很便宜，很多比国产的还实惠，日期也很新啊	1
转发微博	1
缓解焦虑的最好办法就是学会取舍，把那些干扰选项的杂音去掉。不要让想法多于行动，也别拖泥带水，这样只会把所有的热情都变成空想。只有做好眼前的事情，才能更有自信和底气地去面对接下来的所有突变。	0
看到陈建斌为新疆棉花写诗，其实他之前也写过不少诗和歌词，不但自己写，还唱。一些他之前写的诗和歌词，就还蛮有趣的，很有他自己的风格。01《给那个谁的第一首诗》。这也是电影《一个勺子》推广曲：	0
都离婚了还家庭矛盾？说这个话的脑子进水了？	1
#涨知识#神奇的视觉错觉，一块普通的石头为什么发出金子的光芒？L你不知道的科普的微博视频	1
#520##校园表白行动#我还是很喜欢你，像盛京城中的悠悠白云，绵绵细雨。🌧我还是很喜欢你，像嘉陵江畔的柳动蝉鸣，日落潮汐。⛅️只愿君心似我心，定不负相思意。@西南大学	1
【海拔4800米！新型火炮射击考核】近日，正在海拔4800多米雪域高原驻训的新疆军区某红军团，组织列装某新型火炮的合成营火力分队直瞄射击考核，全面检验营属火力分队操控新装备实施火力打击的能力。（周雷、刘永、李康、尚永兴、许朱凯）#我为中国军人点赞#L中国军视网的微博视频	1
来套个影单：你近一年里看过最好看的电影是什么？	0
#微风梧桐#人生忽如寄，莫辜负茶、汤、好天气。——汪曾祺图源网络	1
下辈子不想再做天蝎座了一眼就发现很多事情的真相还矫情记仇想改都改不了活的好累。	0
#这小猫呼吸也太规律了吧#不得不说，这小猫呼吸也太规律了吧！	0
“中国肝胆外科之父”吴孟超院士今天病逝，享年99岁。他从医70余年，救治1.6万肝胆病人。吴老，走好！L央视一套的微博视频	1
#南亚每分钟3人死于新冠#【#泰国工厂聚集感染1690人确诊#】综合报道，目前全球新冠确诊病例已超1.6亿例，累计约340万人死于新冠。第二波疫情正无情席卷南亚地区，该地区平均每分钟至少3人死于新冠，尼泊尔疫情堪比印度。此外，泰国佛丕府的一工厂暴发群聚感染，截至21日为止，共通报1690例确诊案例。工	1
【桂林#90后女教师上班途中被洪水冲走#！地毯式搜救还在进行】5月12日，广西桂林灵川县旺塘小学老师王晓慧，在上班途中被洪水冲走，现已搜救9天仍未找到。据悉，王晓慧出生于1993年。四年前在桂林一所公办学校担任代课老师。一年后，她以特岗教师的身份回乡任教，直至事发。@大象新闻	1
最近我在追青你2时，看见多芬蓝风铃花心瓶的植入广告。抱着买来试试的态度结果被多芬的礼盒惊艳到了，多芬花心瓶礼盒内含青你2出道位包装设计，并且还有精品立牌赠品哦！这个产品看得见蓝色花瓣菁萃遇水即溶，有祖玛珑同款香味且不干涩也不假滑，教授我用了以后感觉皮肤都好了一度！#天猫超市大牌双拼#	0
日常羡慕退休//@北北的薯片：人一生这样活着也不错啊//@Honey罐里的夹心奶糖:先转发。四十年后我来查看//@白桃乌龙冰冰茶:退休好啊	0
#涨渡湖的护鸟人#【一艘小船守护一个港湾，他们是涨渡湖的护鸟人】绿野仙踪，宛如童话，这是涨渡湖的水上森林。数以万计的鸟儿在这里试飞，开始它们的生活。为了守护这片湿地的生态平衡，从万物生长的春到层林尽染的秋，水上森林的“护鸟父子”划着一艘小船，从清晨到夜幕，日复一日地进行着巡湖、打捞	1
【#被誉为棉中极品的新疆长绒棉#】长绒棉，因其纤维柔长，品质优良，被世人誉为“棉中极品”，是纺织高档、特种棉纺织品的重要原料。如今，新疆兵团塔里木垦区的长绒棉，占全国产量的95％以上。是中国唯一的长绒棉生产基地。兵团棉花种植面积达到1300多万亩，棉花总产超过200万吨，占全国棉花总产的六	1
恭喜@好好丸啊hh1名用户获得【完美日记520小细跟口红套装】,@wendy_二小姐1名用户获得【完美日记小黑钻迷你口红礼盒】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
今天送一本《水浒传》（没错这周是名著周…小时候最喜欢的应该就是这本了，当时当作武侠小说来读，只是觉得名字又多又难记。林冲雪夜上梁山、武松打虎、鲁智深倒拔垂杨柳、燕青救主……英雄的传奇故事总是让人热血澎湃。长大了逐渐体会到其中的血肉，流动性和悲怆。刻画人物方面做到极	0
哈哈哈哈哈太好笑了//@他只是个孩子啊:中国爱国青年🐂//@素人渔夫zzzzZ:那个“切”我真是笑死了//@不爱吃麦芽糖的叶子:笑死我了hahahahha满意退出	0
#聚焦科普##乡村科普#医学科普：什么是癫痫以及如何治疗？癫痫俗称羊角疯。突然发作的暂时性大脑功能障碍，由脑部疾患、脑外伤或先天发育不全引起。大发作时，突然昏倒，口吐泡沫，意识丧失，全身抽动。小发作时，在数秒钟内，突然丧失神志，无抽搐现象。（via：医视频L健康界的微博视频	1
#共和国一天痛失两位院士##吴孟超逝世#中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超去世，享年99岁。吴孟超治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。吴老，一路走好！	1
演出马上开始～	1
【揭秘拜登身后的黑影（一）80后女军师对华毒计】L凤凰网军事的微博视频	1
人间真实小恐龙。ig|dinosandcomics	0
【小球无法被推出轨道，是真的吗？】这个实验用到的是磁性的原理。小球开始滚动后，它的能量是在不断消耗的。但是由于自身具有磁性，就会被轨道两侧的磁铁吸引。轨道末端递增的磁铁在终点时的吸力，大于小球前进的动力，小球就会在终点处被牢牢吸住。如果是磁铁均匀摆放的轨道，小球在每一处受到的吸力	1
#倪妮丝绒宫廷风长裙#@倪妮V今晚以宫廷风长裙造型现身时尚芭莎年度派对。两排闪钻装饰不但展现出身体曲线，也成为了丝绒材质和缎面的拼接交界，营造出高贵华美的复古氛围。	0
#学百年党史，担复兴大任#回顾我们党走过的百年历程，涌现出无数感天动地的英雄模范，一代又一代奋斗者顽强拼搏、不懈奋斗，他们用智慧和汗水、甚至鲜血和生命，为国家富强、民族振兴、人民幸福书写了可歌可泣的壮丽篇章。今天，跟小武一起来感悟英雄模范的崇高品格，汲取精神力量	1
【国家公祭日，共同祭奠死难同胞】1937年的今天，侵华日军攻陷南京。短短6周内，30多万中国军民惨遭杀戮，山河破碎，生灵涂炭……昭昭前事，惕惕后人！今天，南京大屠杀死难者国家#公祭日#，我们以国家的名义祭奠，不是为了延续仇恨，而是为了和平与正义长存。愿逝者安息，和平永存！via.人	1
2019奥斯卡最佳动画短片10强作品：1、包宝宝L【1080P/中字】2019奥斯卡最佳动画短片10强（...2、失物招领http://t.cn/EbDVZFy3、再见海象爷爷http://t.cn/EbDVZFf	0
【温柔的抱抱！#护士紧抱晕针女生打疫苗#：我会保护你的！】5月21日，广州番禺区一新冠病毒疫苗临时接种点，一位高校女生因曾有晕针经历，出现心慌害怕情绪。疫苗接种专班主管护士梁敏玲主动上前帮忙，问询女生姓名后，梁敏玲说：“我也叫阿敏啊，没事，我们护士都很温柔的，我会保护你的……”然	1
#成都牙齿矫正##成都隐适美矫正#千人盛会，人才济济保持“人间清醒”，保持努力，保持进步，不断完善自己，并且enjoy	1
独立、悦己、无畏，中国内服美容品开创者@养生堂联合@新世相，聚焦人生底气，活成更美的自己。每个人的底气不同，诉说也有千万种，《活出你的人生底气》预告释出，与你一同见证@叶露盈YeLuying、@我是东北英语姐以及@50岁阿姨自驾游的成长故事，共同#为美打底美出底气#。N养生堂天然ve维生素E软胶囊祛黄褐斑延缓衰老...	0
#每一日图#岩须，从名字看它似乎该是一类生长在碎石缝隙中的细小植物，实际上岩须的真实面貌远比名字传达的信息活泼可爱。这是一类有花的高等植物，植株高不过几厘米，花萼鲜红，钟形的花冠剔透洁白，仿佛一个个羞涩的精灵。摄影／程斌O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
#原来西瓜还有分品种#不仅如此，西瓜还是一种经历了众多改变的水果。它在人工培育历史中不断变化，早就不是最初的西瓜了……西瓜原产自非洲，当年的它还有点微苦，外径只有5厘米，而现在直径60厘米的西瓜也不算稀奇。西瓜果瓤也经历了从泛白到红色的变化，如今它拥有了更丰富的番茄红素。研究表明，食	1
#在路上看中国#吃吃吃	1
今日#小满#小满以后，黄河以南到长江中下游地区开始出现35℃以上的高温天气。小满节气期间西北高原地区已经进入了雨季，作物生长旺盛，但有较强冷空气南下时，赣、浙、闽、粤等省5月下旬至6月上旬会出现连续3天以上日平均气温低于20℃、日最低气温低于17℃的低温阴雨天气，俗称“五月寒”“小满寒”。	1
#短时间内如何快速长高#没达到自己理想身高的不要怕，机会来了，过年聚会的时候多喝点，就会喝高了#牛年吐槽争霸赛##陪你过年#	0
#新潮趣玩天天开新##有热爱，万物皆可爱#我的钱包又双叒叕保不住了！@京东小魔方新潮趣玩开新大会，重磅新品首发首降，新潮榜单强势种草，超多新品惊喜价，也太诱人了吧！锁定今晚18：00，和@JOY与DOGA一起开新，冲鸭！	0
元旦快乐～2020年你们有什么心愿吗？跟我分享一下	0
#狗子聪明起来有多惊人#这只小狗子等着坐电梯回家，也太聪明了吧！！L冷笑话精选的微博视频	0
又一辑「奇奇妙妙成语大赏」「醒骨真人」：盛夏时节迎面吹来的一阵清风。「意意思思」：形容行动迟疑或犹豫不决的样子。「空心汤圆」：徒有虚名，无利可图的东西，	0
#在路上看中国#【视频来了！#300秒看熊猫专列有多巴适#】独立卫浴、无线网络、饮料吧台、星空车顶、唱吧舞池…作为国内顶级旅游专列，“熊猫专列”可不止这些：极具四川特色的棋牌室，无需预定，凑够四个开打；串、凉面、豆花，四川美食让你食欲大开。#成都有辆能搓麻将的列车#，三缺一？上车！（via：	1
#科目三考试能有多难#看个视频看得我脚趾头都抓紧了#微博喜剧现场#L问号哥哥的微博视频	0
转发微博	1
#山西大同左云县发生2.3级地震#据山西地震台网初步测定，北京时间2021年5月22日13时14分34秒，在山西大同市左云县(北纬39.86度，东经112.72度)发生2.3级地震，震源深度8公里。	1
孩子频繁发热，是因为要长牙吗？#葉子口腔科普#O孩子频繁发热，是因为要长牙吗？#葉子口腔科普#	1
【开奖啦！】恭喜@wuli唯一山楂易小萌阿联forever@慢热柒柒@hi姚大牙三位小伙伴中奖，央央稍后将私信各位，请及时查收哦！更多福利，敬请期待！	1
笑死这段舞步跳得好齐L酒酿熊子的微博视频	0
#社交恐惧症的样子#据说这是社交恐惧症的样子，你中了吗	0
#果麦日签#我对这世间唯一的不满，就是这世间总是让更懂事的人承受更多。	0
对自己的两点要求：1不在困难还没来之前过度设想。2不在问题暂时没有解决时自我怀疑。	0
#彭昱畅仙女色是什么色##彭昱畅自拍教学#彭彭果然没有让众仙女们失望，直男发问又新增一条~不过彭彭第一视角真的好棒，少年感满满，爱了爱了！	0
#冷知识#海洋世界不想让你知道的关于虎鲸的事，虎鲸用直升机运输？L你不知道的科普的微博视频	1
“人定胜天”是伪命题！“天“是自然界，是地球生态系统，人再神气也不能凌驾地球之上#微博公开课#@微博科普@微博小助手#世界地球日#L汪品先院士的微博视频#珍爱地球#	1
#小沈阳好多年没这么哭过了#原来印象里，一直只有小沈阳演喜剧，演小品的，没有想到还可以演绎这么感动的情节，真的是年纪大了看不得这些，眼泪抑制不住的掉啊！	0
#前置摄像头里的自己#哈哈哈哈哈哈哈哈简直太真实了，我打开前置我的脸就是歪的！！	0
希望能为更多地区带去重视心脑健康的理念！	1
#花泽香菜教腾格尔唱恋爱循环#哈哈哈哈哈哈腾格尔：我太难了#香菜教腾格尔唱恋爱循环#L朱较瘦的微博视频	0
#每日经典诵读##国图说晚安#肯替别人想，是第一等学问。——（明）吕坤《呻吟语·应物》	1
后天开课，不见不散	1
【#和清华学生一起学通识#直播：中美贸易争端和全球化重构】主讲：清华大学五道口金融学院紫光讲席教授鞠建东本节课主要内容为全球价值链下的全球经济结构变化。主要包括全球价值链简介；贸易、消费、生产网络结构简介；全球贸易、消费、生产格局；美、欧、亚三足鼎立的经济结构；区域核心国家（美	1
#想要杨柯这样的上司#《流金岁月》杨柯这个角色太有领导力了！职场上狼性有魄力，对下属也很照顾，人情世故看得又通透。什么时候才能遇到杨柯这样的领导。#朱锁锁给杨柯过生日#	0
#薇娅直播间#啊啊啊薇娅这次零食节深得我意，真是我最爱的环节，把我看馋了，我要去get一波啦大家快安排起来啦	0
【#韩国近60个建设工程因缺钢停工#】#韩国废钢价格大涨八成#过去两个月，韩国有59个建设工程因钢筋等主要建筑材料供应不足而中断施工，其中不乏多个政府主导的公共建设项目。去年疫情暴发后韩国建筑需求萎缩，各大钢铁企业纷纷减少生产。进入今年，由于建筑业恢复得比预期要快，钢筋需求激增。据统计	1
关于兽药抗生素残留问题，推荐给大家。	1
#薇娅邀你共赴武汉樱花之约#薇娅也太正能量了她将在4月6日发起武汉专场公益直播，不愧是我的女神！一直坚持着帮助更多的人，来给我们满满的感动啊！L新华网的微博视频	0
【双星陨落！#共和国一天痛失两位院士#】5月22日13时02分，“中国肝胆外科之父”吴孟超逝世，享年99岁。5月22日13时07分，“杂交水稻之父”袁隆平逝世，享年91岁。国士无双，#愿世间如你们所愿医食无忧#，送别！	1
#军报抢鲜看#【以军上网，要快乐更要安全】以色列信息技术产业位居全球前列。美国媒体称，以色列是世界上第一个利用社交网络发起宣传战的国家。以色列国防军在2010年前就成立了专门的行动小组，利用一些知名的社交媒体网站作为平台……（资料图片）	1
第一届词语选拔大赛1、最让人神魂颠倒的词“睡觉”，在所有动词中，这是最让我神魂颠倒的词。语言的余韵和芳姿，都仿佛即将融化，安安静静，如同梦一般，又仿佛滚圆朴素的弹子糖。——江国香织	0
今天送的书是这套《三国志》，经典中的经典了，比《三国演义》更丰富的真正的历史故事。很厚的一套，一共三本，魏、蜀、吴各占一册。我觉得这套书是二十四史中不可不读之一，虽然是正史，故事性却也不弱，真的把三国那个时代立体化呈现出来了，真实的英雄故事，深刻的历史智慧，比演义更细致的时代细	0
看书日签丨1/10如果两人能及时明白，比起婚姻中的巨大灾难，日常的琐碎烦恼更加难以躲避，或许他们的生活完全会是另一副样子。——《霍乱时期的爱情》	0
#冷知识#让人感到不舒服的事情，铁制人字拖烫脚神器，舌裂感不到疼？L你不知道的科普的微博视频	1
#新年谐音梗大赛#一头牛在海边散步突然一个大浪劈过来海劈牛耶！🧨#牛年吐槽争霸赛##陪你过年#	0
#陈铭奇葩说BBking#最后一战辩题#你死后会祝福伴侣和新欢吗#？陈铭cut：“选择祝福最终是对自己的一份安心，因为那个时候我们可以跟对方彼此都说，我们一生都还是个温暖纯良的人，而我们拥有了最美好的爱情，现在是时候让我给予你最美的自由了……”陈铭颜如晶的票数从49:51变成51:49，恭喜陈铭获得BB	0
紫垣雅士聚，苑楼煎茶馥。春风满容颜，宴乐绕池畔。💜	1
#李佳琦千万红包犇新年#好运来袭~感谢@人民日报和@李佳琦Austin联手送我的暖心拜年红包！快来领走属于你的千万现金红包，一起温暖过大年O人民日报的红包	1
被50岁林依轮古装扮相帅到了，感觉撞脸某个古装剧里的角色，你觉得像谁？	0
【#祝融号会遇到来自地球的同伴吗#？】天问一号着陆巡视器已着陆火星，火星车#祝融号距美国毅力号约1800公里#，相当于北京到福州的距离。那么，同在火星上“移动办公”，祝融号和毅力号分别在哪个“办公区”？有可能碰到吗？戳视频，一探究竟↓#火星来了#@中国航天文化L人民日报的微博视频	1
【惊艳！#俄罗斯特技飞行表演苏35S亮相#】“库宾卡钻石”、“郁金花开”……俄罗斯“雨燕”和“俄罗斯勇士”特技飞行队近日在莫斯科州共同进行表演，庆祝特技飞行队成立30周年。“俄罗斯勇士”第一次驾驶新的多用途战机苏-35S精彩亮相，代替原来的苏-30SM完成高难度动作。L央视军事的微博视频	1
女生多见世面到底有多重要？太重要了。多认识一点儿人，你才不会被你狭隘的生活圈子所拖累。不会觉得偶然认识的一个男生，	0
你上次哭是因为什么？	0
#2019年度十大难忘外卖#2019年快过去了，分享一下你最难忘的一次点外卖经历吧	0
我时常提醒自己，任何觉得难熬的时刻归根结底都是因为眼界不够开阔，再就是把自己绕进去了。把时间线拉长之后，眼下的难过都是平常又热烈的情绪流动。时间是还原键，是迈向全新世界的传送门，它会告诉我们，一切都会过去。	0
【中国肝胆外科之父#吴孟超逝世#享年99岁】据新华社，今日13时02分，中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超去世，享年99岁。吴孟超治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。吴孟超2005年获国家最高科学技术奖，是我国肝胆外科开拓者和创始人。吴老，走好！（NBD视频，LX）	1
#小奶猫的恶龙咆哮#再盯着我看我就把你偷走L冷笑话精选的微博视频	0
#哈铁微分享#【#全球唯一棕色大熊猫要跟大家见面了#】秦岭四宝科学公园拟于5月28日开园，届时，将会展示大熊猫10～15只，朱鹮50只，金丝猴8只，羚牛20头。值得注意的是，目前#全球唯一棕色大熊猫#“七仔”，也将和大家见面。网友：是打印到你时没墨了吗L陕视新闻的微博视频	1
//@来去之间:转发微博	1
琅琊王氏的山东老家在今天的临沂、胶南（旧地名，现属青岛市黄岛区）、日照等地//@几点乌:琅琊王氏才是影响最大的吧//@流小晕:环滁皆山也，其西南诸峰林壑优美，望之蔚然而深秀者，琅琊也！这个应该才是影响最大的吧	1
#李治廷塑料方言##李治廷直播#李治廷的塑料方言太好笑了哈哈哈没想到大帅哥这么有趣祝李治廷0226生日快乐元宵节快乐！！生日快乐！！L传媒星闻君的微博视频	0
圣诞节平安果，钟声响，道祥瑞，不止平安，我要你夜夜平安，岁岁平安L新浪历史的微博视频	1
关于婚姻和孝顺，李安是这样说的。「孝顺其实是一种过时的观念，家人之间彼此尊重就可以了。」「妻子和孩子对我的尊重，是需要我去“赚”来的。」你觉得呢？	0
今天是#520表白日#，月遇丛云，花遇和风，今天的丹麦很美，我很想你。#发现HYGGE##旅行新青年计划#Photo©AbdellahIhadian；©visitcopenhagen；©govisitdenmark；©rosielondoner；©MarkGray；	1
我第十一批护航编队与第十护航编队分航在即,第十批编队“青海湖”舰奉命在离索马里半岛东北方向,阿卢拉角以东100海里的海域待机。就在这条国际推荐的运输航道上,竟然有海盗小艇狼一般地直扑上去,企图劫舰。我们猜测,海盗们一定是把“青海湖”补给舰误认为商船了	1
哈哈哈哈哈笑yue了//@人类行为图鉴:换个星球生活吧//@别是个沙雕吧:为什么看个病这么好笑哈哈哈哈哈哈//@小罗小小罗小小小罗:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@雀之雀:为了医学哈哈哈哈哈哈哈有毒	0
实力硬核！#东部战区陆军考核单兵作战能力#	1
华为智慧屏新品登场！一张图带你读懂#华为智慧屏#SE系列，点击下图了解更多精彩。转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置随机），截止2021年5月26日22:00。	1
世界上最孤独的提款机位于南极的麦克默多，是南极洲上唯一一台ATM机，除了要忍受长久寒冷之外，他还时不时地会受到企鹅、海豹的包围和攻击。	0
#小老虎的肚子有多好摸#小老虎也太乖了吧，肚子软软很好摸的样子！L冷笑话精选的微博视频	0
#夸奖能有多阴阳怪气#虽然但是，阴阳怪气真的好爽	0
[cp]【#粤东海域跨昼夜实弹射击演练#】超低空掠海飞行、大坡度转弯机动、对空实弹射击。日前，陆军某空突旅组织多架武装直升机，在粤东海域进行跨昼夜实弹射击演练，提升空中分队全时域作战能力。#我为中国军人点赞#（杨济恺崔淞柔杨元庆李春国）L中国军视网的微博视频[/cp]	1
【吴孟超：世界上不缺专家和权威，缺乏的是一个“人”】中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超5月22日去世，享年99岁。吴孟超1922年出生于福建省闽清县，1940年就读于同济附中，1943年考上同济大学医学院，1949年毕业于原同济大学医学院（今华中科技大学同济医学院）。1991年当选中国科学院院士，200	1
看书树洞丨3/22今日主题：你的周末影单是____？	0
【学会放弃，给人生也做做减法】	1
最近思考：找到合适自己节奏的生活方式很重要，这样就不用为别人的努力恐慌，也不会为自己的适当偷懒感到负担。自己清楚自己想要什么，然后去做就好了。原来不止是那些光鲜亮丽的日子才让人觉得炙热，找到自己的平衡点，哪怕晒过阳光的被子，下雨天的泥土，都会让人特别满足。	0
#打扮成脑白金奶奶的小宝宝#这也太可爱了吧！！L冷笑话精选的微博视频	0
【痛悼！#共和国痛失袁隆平院士#】今天13时07分，#袁隆平逝世#，享年91岁。记住这位让中国人“端牢饭碗”的英雄。送别袁老！	1
40本名著的开场与结尾，告诉你什么叫经典	0
【送别！中国肝胆外科之父吴孟超病逝，享年99岁】2021年5月22日13时02分，中国科学院院士、国家最高科学技术奖获得者吴孟超同志，因病医治无效，在上海逝世，享年99岁。吴孟超同志是我国肝脏外科的开拓者和主要创始人、国际肝胆外科的著名专家，被誉为“中国肝脏外科之父”。痛悼！（央视新闻）	1
真正的悲剧往往发生在两个好人之间。这不是因为恶意，而是因为人类的局限。	0
【■江孜地毯|指缝间流淌的华美与光荣】江孜城因1904年抗击英国侵略者的战争而被赋予了“英雄城”的光荣称号，其实这只是江孜的一个角度。江孜位于肥沃的年楚河谷，自古就是商贾云集的交通枢纽，其最著名的产品当然是大名鼎鼎的“江孜地毯”。链接：O■江孜地毯|指缝间流淌的华美与光荣	1
@小鹿-单口喜剧距离让全国人民笑起来，又近了一步！女孩子的幽默，无敌可爱！#小鹿搞笑到最后一刻##小鹿女孩子的幽默很可爱#	1
【特约专稿】题：武汉大学卫星定位学科的发展轨迹撰文：叶世榕武汉大学卫星导航定位技术研究团队始建于1998年1月，以原武汉测绘科技大学卫星导航定位研发团队为基础组建发展而来。长期以来，团队立足于卫星定位导航及相关领域的基础理论方法研究。新技术的推广应用，是国际上具有重要影响力的卫星导	1
哈哈哈哈哈，蛇精病啊，本以为@完美世界游戏在第一层，原来是在第五层，附上#逗号去哪了#事件传送门L完美世界游戏的微博视频	0
你好请问这是我能看的吗L酒酿熊子的微博视频	0
深夜书摘//因为从心底害怕自己不值得被爱，我们独来独往。	0
#有一个可爱的女儿是什么体验#这搁谁家能舍得她嫁人啊L冷笑话精选的微博视频	0
「#原来柴犬的基因最接近狼#」科学家通过研究分析85个品种狗狗的DNA得出，与狼的基因最接近的狗狗竟然是柴犬！同时，柴犬的基因也最接近狐狸的基因。然而，最接近狼的基因并不代表柴犬长得特别“狼”，事实也确实如此...我们常以为长得最像的二哈可能在某种程度上跟狼有联系，所以二哈可能只有长相	0
对你的上一段感情有什么想说的？	0
文创雪糕又上新了！#兵马俑也忍不住出雪糕了#有网友问#景区雪糕大战是文创界内卷吗#？卷不卷的young不知道，只知道自己的钱卷进去了！	1
大无语事件！最近天真的越来越冷了，冬天连早上出被窝都需要很大勇气，更别提抽出时间去运动了。直到我发现了这个宝藏代餐——ffit8蛋白棒！熟悉我的朋友都知道我对火锅的狂热（不是），吃完火锅之后控制饮食，这款蛋白棒就是我的不二之选！主要是热量很低，一根差不多就只有120大卡，蛋白质含量还很	0
#刘宇气场#刘宇舞台被吐槽气场太弱，品品和孟美岐的舞台互动，你们觉得是这样吗	0
转发微博	1
JORDAN新年系列产品首发即将开始。立即进入JORDAN天猫官方旗舰店直播间，新的一年，定要牛转一切。	1
转发微博	1
粉条80%以上都是淀粉，蛋白质、脂肪和膳食纤维等干扰淀粉吸收的成分又都比较少，但为什么中国食物成分表中的粉条GI值又这么低？加了很多可溶性膳食纤维？请教一下两位老师@范志红_原创营养信息@营养医师王兴国	1
#早安交大#为期两天的节日终于过去了，无论是感到甜蜜还是强人所难（？），接下来都收拾好心情，在期末季好好加油吧！早安～	1
一起加油💪	1
#云游德国#芦笋季，当然要喝一口鲜美的芦笋汤。每当芦笋季到来，德国大小餐馆菜单中搭配的汤会被替换成美味的芦笋汤。煲成浓郁清香的芦笋汤，然后搭配白芦笋、绿芦笋和火腿，浓郁的汤汁中保存了芦笋的鲜味，味道极其宜口。	1
#因好奇心引发的社死现场#硬生生把偶像剧变成了小品#微博喜剧现场#	0
人不要太任性，因为你是活给未来的你。不要让未来的你讨厌现在的你。——蔡康永	0
#佟丽娅薇娅说新疆美食馋到流口水#大晚上的真是不能看啊，看的我口水直流三千尺啊看到美食真的是毫无抵抗力#薇娅佟丽娅直播#	0
看书日签//2019/08/27我们要过的是不被他人眼光捆绑的生活。也不是精细琢磨百般权衡利弊的日子。——《不被理想束缚的生活》	0
#周冬雨雨林大片##周冬雨嘉人NOW封面#周冬雨《嘉人NOW》封面大片释出～在一片雨林当中，冬雨身穿一身儿格纹套装搭配同色系鞋子，高级感炸裂满屏！小黄鸭置身其中，精灵般动人可爱，太喜欢了L扒圈名探的微博视频	0
#果麦日签#爱具体的人，不要爱抽象的人，要爱生活，不要爱生活的意义。	0
#重庆九龙山梯田美如油画#【重庆：阡陌纵横九龙山梯田美如画】重庆开州区九龙山镇连片的梯田在山间起伏，成为#初夏时节最美的曲线#图。田埂的线条行云流水，梯田层层叠叠，村庄坐落其中如同一幅油画。@新华网L新华网的微博视频	1
#杭州惊现巨型行李箱#想要去杭州旅游的原因又增加了~~~#杭州#	0
仔细想想，保持凡事无所谓的态度也挺好，心理负担太重真的会把人搞垮。本来就没有那么多非黑即白的事情，立场不同，观点自然就会不一样，这都很正常。所以有时候还是糊涂一点好，说服别人就是浪费时间折磨自己。	0
【#袁隆平逝世##外媒评价袁隆平是科学英雄#留下世界性遗产】5月22日，“杂交水稻之父”袁隆平逝世，享年91岁，引发国际社会关注。新加坡《联合早报》、路透社、西班牙埃菲社、彭博社、法新社等第一时间报道了此消息。埃菲社指出，袁隆平因为研发杂交水稻成为中国的英雄。彭博社关注袁隆平曾获得中国	1
【1分钟速看！快动动手指，为你最心动的“大国重器”点赞】20个超级动力装备制造故事，中国动力装备大巡礼！手动点赞转发，解码中国动力装备人气榜单！下载央视财经App，进入《动力澎湃》投票H5入口！可选择视频观看、对视频展播进行投票以及查看排行榜↓↓↓	1
对比20年前，长时间工作带来了更多的人猝死。WHO的报告显示，2016年，导致全球因长时间工作（≥55小时/周）而死于缺血性心脏病和中风的人，达74.5万。这一死亡数字，与2000年相比，增加了29%。短短16年，科技和经济在飞速发展，但猝死的打工人也更多了。还有成千上万的工作者，在看	1
这几年我最大的改变就是变得不那么喜欢塑造自己了，甚至在交朋友的时候喜欢暴露自己“不那么好”的一面。因为如果你看到了我最真实的样子，对我来说真的是种解脱，至少我不用端着，不用装成不像我的另一个人。我之前属于理想主义者，认为自己什么都要做好，要在别人面前表露自己做光鲜、最拿得出手的	0
我的毕业论文指导老师真的太奈斯了！！特别认真负责！还给我们点咖啡☕️感觉致谢一页纸都写不够！！	0
喜欢记录的原因在于，它可以封存属于某个时间段的记忆，让所有短暂的情绪都有迹可循。不管那些琐碎在当下看来是快乐的还是难过的，至少我都曾经真切地感受过。再次看到，总让人怀念和感慨。	0
#夜聊##飞花令#今晚的飞花令，一人来一句与爱情有关，或可以形容你今天心情的诗吧~~#520#	1
#尤长靖新歌#尤长靖白色情人节发新歌送给歌迷，歌词写的太好了吧尤长靖的嗓音真的好绝，将自己对歌迷的爱放在音乐里真的好暖L扒圈名探的微博视频	0
#女朋友是吃货是件好事吗#我感觉是件好事，因为与她在一起每时每刻心情都是愉悦的，下班了一起研究美食的做法，出去吃一顿就能增进感情，甚至是吃泡面都能吃出心得！况且她生气的时候，没有什么事是一顿吃解决不了的，如果不行，那就两顿，求原谅的同时我也能跟着享受享受！	0
啊//@一個烤蓝里:破防就在一瞬间//@芒果和葡萄都要:宝贝快好	0
#当服务犬遇到唐老鸭#你曾经有被治愈过或者安慰过吗分享一下你的经历R朱较瘦的微博投票	0
五步搞臭特斯拉，轻松斩获新能源。1、建立一个有关于安全隐患话题入口，这个就是刹车门。这是常见问题，而且很多司机，尤其是特斯拉单踏板模式不熟悉的情况下，一不小心就会犯错误的地方。但是话题毕竟是话题，小概率事件原因太多，说不清楚，不管你说清楚说不清楚，马上开始第二套2、安全问题继续	1
【#云南地震已致3死27伤#】记者从云南省大理州委获悉，据初步统计，截至22日6时，#云南漾濞县6.4级地震#致死伤30人，其中漾濞县死亡2人，轻伤23人，重伤3人；永平县死亡1人；大理市轻伤1人。（央视）	1
#沈梦辰为张柏芝打call#浪姐1的姐姐沈梦辰给张柏芝打call了啊啊啊张柏芝一定要加油冲冲冲，这一次为自己拼一把！必须出道	0
“所以我们就交换了青春。”这个故事好美好。	0
麻辣火锅配上冰镇酸梅汤，一起痛快畅饮吧！嘶，是不是听到就觉得牙痛了！别担心，对抗齿龈问题，舒适达#红蓝管#一支就够了，缓解牙龈红肿出血，保护敏感牙齿，有了双重保护，可以放心吃吃喝喝啦~双十一超值好物买就有好礼赠送，手机淘宝进入舒适达官方旗舰店首页，下拉二楼还有舒适达智能牙敏感检测哦	0
#玩美旅行画报#宛如海上珍宝的关岛向来以细软白沙与澄蓝海水名列最美海岛目的地之一。在这里，不仅能享受悠闲假期，还能体验文化与探险。潜泳于珊瑚礁洞之中，偶遇当地海洋动物。踏上海岛探索之旅，站在恋人岬上欣赏绝美海景，聆听古老动人的传说。关岛的海与沙之上，探索、休闲与浪漫之旅静待开启。	1
#被秦始皇的粉丝骂了#万万没想到居然被秦始皇的粉丝骂了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
愿平安！滚石砸中车辆，民警背负1名伤者徒步3公里就医#云南漾濞连续发生398次地震#	1
#徐令宜霸气护妻#《锦心似玉》里徐令宜好man啊，霸气承诺十一娘，一定会护她平安！剧里@钟汉良霸气实足，戏外是喜欢逗大家笑的开心果，活泼有趣简直反差！#钟汉良反差#L朱较瘦的微博视频	0
这个月住微博了！//@鹿楓樘:就很真实//@文科班校花酱://@冷笑话精选:今年还可以再刺激一点吗！！！！//@璐璐lovely哈:是我此刻的心情//@--微微岑--:好真实//@菠萝果冻包丨:睡前和起床后第一件事都是打开微博热搜，生怕错过什么大瓜//@你别耽误我睡觉:太真实了	0
#2021陕西高校新媒体论坛#相约创新港，一切已准备就绪！以微博之力，让校园更美！2西安·中国西部科技创新港	1
#和铲屎官互相瞪眼的狗子#狗子：我很奶，也很凶，我瞪起人来没在怕的L冷笑话精选的微博视频	0
#送别杂交水稻之父袁隆平院士#【袁隆平院士：我一直有两个梦想】#袁隆平逝世#“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。他曾说他有两个梦想：“一个禾下乘凉、一个杂交稻覆盖全球梦”，多想看到他的愿望能够实现，袁老千古！送别！	1
#朱锁锁好敢说##流金岁月#朱锁锁@倪妮V的敢说日常又添素材从小寄人篱下的锁锁精通说话艺术，嘴强王者与大boss谈条件一套一套的#朱锁锁跟叶谨言谈条件#，范秘书不禁说她太“妖”了也太好笑了L扒圈名探的微博视频	0
当没有任何一个人信任你的时候，沉默和坚持就是最好的反击和证明。——《沉默的羔羊》	0
新冠疫苗上市后，疫情会快速结束吗？有了新冠疫苗，就能立即打上吗？人人都打上新冠疫苗后，还会面临哪些挑战？如何看待新冠疫苗的安全性与有效性？小荷这次邀请了国家卫建委高级别专家组成员曾光教授，解答这些大家对新冠疫苗最关心的几个问题，一起来看看吧～L小荷健康科普的微博视频	1
#互联护苗#【网易网开展“互联护苗2021”专项行动的公告】@京彩好评O网易网开展“互联护苗2021”专项行动的公告	1
#在路上看中国##奋进百年路##小编带你看上铁#《天热了！列车员小姐姐靓丽夏装上线》°天热了！列车员小姐姐靓丽夏装上线	1
作家笔下的人间真相，句句戳心献给还在焦虑和迷茫中的年轻人	0
【#美国财政部要求单笔超1万美元加密货币交易须上报#，#月初买1枚比特币损失20万元#】周三加密货币市场经历全线崩盘，比特币和以太坊均一度暴跌30%，随后周四，加密货币出现反弹。比特币一度重返42000美元大关，24小时内从最低点拉升近40%，以太坊也曾站上3000美元上方。然而，美国东部时间周四中午，	1
#这就是要组团学车的原因#这就是为什么大家要组团学车吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#微博喜剧现场#	0
138句绝美情诗，送给所有还在等待爱情的人虽然，今天你依然没有出现，但是，读着这些情诗，我总能想象，有你在的明天。	0
#思源夜话#告诉交小童：你最喜欢的一种植物是什么？图源网络	1
#李承铉在线开启戚薇情感模式#哈哈哈，我有点担心李承铉会不会吃醋，戚哥开启情感模式莫名有点甜呀，戚薇演得太好了#你好安怡#	0
#爱撒娇的猫猫#这圆圆的脑袋也太萌了吧L冷笑话精选的微博视频	0
这年头成团已经是娱乐圈大势所趋了？超A姐姐#郑希怡邀王晰成团#，在线见证@Enfinitas蓝臻和@Discovery探索频道一同打造的纪录片，让全网关心宝宝成长的奶爸奶妈们对选奶有了新认知，就是要认准#顶配蓝罐#独有的黄金营养组合！20倍乳铁蛋白与MFGM乳脂球膜为宝宝们带来绝佳成长动力！	0
【声明】近期，有人以周智均名义，冒充粤港澳大湾区建设领导小组办公室负责人，并以所谓“粤港澳大湾区建设投资督导委员会主任”等身份多次参加社会活动。现就此声明如下：一、我办无名为周智均的人员；二、我办从未设立名为“粤港澳大湾区建设投资督导委员会”的机构、组织。希望有关方面提高警	1
#水下的感觉有多紧迫#四十米深的游泳池，有那种溺水的紧迫感了L冷笑话精选的微博视频	0
#师大拾光#甜甜的早安	1
#fm1907#在爱的记忆消失前请记住我L请记住我(《寻梦环游记》电影中文主题曲)	1
#最还原超级英雄的cosplay#那些连长相乍一看都非常还原超级英雄们的cosplay！卡魔拉和雷神的简直就是本人了吧！L冷笑话精选的微博视频	0
合理设计的拔牙矫正不会让牙齿松动。牙齿矫正后能排齐牙齿，便于日常口腔清洁维护，反而更利于牙周软硬组织健康，使牙齿更稳固。	1
#吃在成都#【懒人解馋必备！碧拌泡面】夏天快到了，黄磊老师的同款雪碧拌泡面必须试试，酸辣清爽，好吃不腻，专治天热没胃口！L最爱学做饭的微博视频	1
大学的老师给我电话，老伴儿罹患直肠癌。昨天给她手术。老人八十多岁，手术顺利。老师很高兴。老师当年是我们的篮球教练，想当年意气风发，现在虽然也80多了，但是身体棒，特精神。能为老师做点事，是一个学生的骄傲。现在技术提高了许多，80多岁的老人，做手术非常普遍。我做过的最高的是96岁老人家。	1
病症：讨好型人格。处方：自己的感受前置，尊重差异，要意识到话题或观点不一致并不是对人的否定。适当拉开与对方的距离，不过度脑补别人的「需求」。	0
#陶昕然发文为沈晓燕庆生#《陪你一起长大》编剧出来挨打，超人妈妈沈晓燕日常各种被生活虐、被前夫虐，就连过个生日也要被派活……@陶昕然发文送祝福“愿你的31岁生日，能吃完蛋糕，吹完蜡烛，只有开心，不被打扰”字里行间都写着#心疼沈晓燕#，凡凡妈妈越坚强越为她心疼，编剧手下留情啊	0
#在路上看中国#【长大后我就成了你】小时候，我总偷穿父亲的铁路制服，穿上路服是我心中最美的梦。梦如今，梦已成真的我成为了一名乘务员，随车值乘，跟父亲共同为旅客列车安全服务。（视频文字：侯全保张宇婷）（via:@太原铁路）L微博铁路视频的微博视频	1
30首绝美的现代诗，每一首都值得细细品读~	0
这是个依依不舍的爱情故事，罗罗最终还是选择了转转。#罗永浩旧机发布会##买卖二手手机上转转#L罗娜丽莎的微笑的微博视频	0
#南建龙偏心##南俪爆发#听着蔡菊英诉说田雨岚对自己的好，加之金牌班的含金量较高，南建龙最终被说动把择数名额给子悠，并叮嘱蔡菊英不要把这件事告诉南俪，感觉是埋了一个大雷，不知哪天会爆发L《小舍得》偏心外公唯一名额给子悠	0
#御赐小仵作#这部意外出圈的网剧大家都看了吗，台词三观真的很正了，虽然演员不太眼熟，但是全员演技在线啊，值得一看L偶像日报的微博视频	1
【#海军新型援潜救生船有多厉害#？记者带你探访】洪泽湖船是海军最新型综合援潜救生船首船。船上装备的遥控潜水器，可以下潜到水下1000米打捞、探摸；开释潜水钟系统，就像帮助潜水员快速下潜、上升的“电梯”……被誉为“潜艇守护神”的洪泽湖船上还有哪些救援利器？记者带你探访。（记者胡善敏米鹏	1
【#502.7万个废弃牛奶盒做的环保座椅#】第十届中国花卉博览会上，一个总长156米的#牛奶盒长椅#吸引了众人的目光。该长椅共回收约502.7万个废弃牛奶盒，将包装打碎后通过特殊技术高压制作而成，堪称#上海最长环保长椅#。据了解，牛奶盒子含有纸质纤维和塑料，把它们碾碎挤压，可直接生产成室内	1
探子冲进将军帐篷大喊：报！报！将军无奈展开了双臂#莫名其妙就磕到了#	0
【当你撑不住的时候，不妨看看这段视频】第37届香港金像奖的颁奖礼上，80多岁高龄的楚原获终身成就奖。他拄着拐杖上台发言，字字珠玑、句句铿锵，道尽人生。L看书有道的秒拍视频	0
#即将90岁的爷爷超速了#网红法官老爷爷又开庭了！这次庭审的案件是一位即将90岁的老爷爷开车超速2英里，原因是急着送相濡以沫67年的妻子去医院看病。法官老爷爷最后判了他20年缓刑，并约定20年后的今天要再来出庭。老爷爷也很可爱地答应道：「没问题，到时候我会来的。」	0
【赞！#新列装地空导弹4发4中#】近日，空军地导某旅千里行军，奔赴陌生地域展开防空演练。任务中，刚列装某型新装的地导某营，连续3个昼夜摩托行军500多公里，数次按时完成作战部署调整，发射4枚导弹，击落4个目标，打出了4发4中的好成绩。#当兵就要练练练#（记者王越黄思奇张瑞元）	1
恭喜@Kahlo_等50名用户获得【21日门票】,@sunliom1名用户获得【22日门票】。请抽到票的同学于演出前一天17:00-19:00至艺术学院小剧场领取门票。公示链接：O微博抽奖平台	1
#文史长廊#【从简陋的仓储设施到高科技智慧粮仓，大国粮仓如何为国储粮？】自古以来，中国就有储备粮食的传统。很多考古遗址中，都发现有大量贮藏粮食的窖穴。新中国成立后，出现了一大批具有时代特点的粮仓。改革开放以来，中国开始建设专项粮食储备。如今，中国粮食储藏正向“绿色、生态、智能、高效	1
#京铁微提示#@央视新闻	1
#云南大理漾濞6.4级地震#【消防队员持续奋战搜救安顿百姓】5月21日，云南大理漾濞县地震发生后，消防队员连夜开展搜索排查以及帐篷搭建等工作。5月22日，他们持续奋战，搜救和安顿当地老百姓。一名消防队员将一位无法行走的老人背进帐篷。@中国青年报L中国青年报的微博视频	1
#李一桐帮工作人员追星周深##李一桐神仙老板#李一桐简直太好了吧，不仅人长的漂亮，而且特别心善，细心，帮助工作人员追星，哈哈哈，太有趣了想要这样的老板啊啊啊L扒圈名探的微博视频	0
#法官称苹果获游戏开发商佣金过高#【库克出庭辩护法官称苹果获游戏开发商佣金“高得不成比例”】#约四成开发者对苹果应用分发服务不满#游戏公司EpicGames诉讼苹果垄断案的开庭审理已经持续了整整三周时间，并将于下周一告一段落。作为苹果针对Epic辩护的最后一位证人，苹果CEO蒂姆·库克发表了两个小	1
#彭冠英眼神变了#@彭冠英的眼神转换太神了，是恶毒狠辣的凶手申世杰，也是温柔似水的封潇声，每一个眼神都有独立的人格。《阳光之下》改口叫阿滢这段，封潇声怕不是心动了~#封潇声改口叫阿滢#	0
“太精致”L酒酿熊子的微博视频	0
建议拔智齿前去看下正畸医生，有可能不需要拔智齿。因为有些人的其他牙齿可能已经有问题了，而智齿还正常。这时可以把有问题的牙齿拔掉，智齿通过正畸，当做正常牙齿来使用//@来一碗月亮圆:我晕我智齿都拔了呜呜呜	1
#为什么女生一生气就不说话#哈哈哈哈哈哈哈哈说的一点也没毛病	0
看的心情都舒服了几分//@别是个沙雕吧:真好//@人类行为图鉴:可爱！//@我的追星大号:温柔的人真好~//@小严冲冲吧:图7的妹妹好乖好有礼貌呜呜呜//@小集的宇宙视觉:别打扰任何一个贝多芬，太温柔了吧	0
看书日签|2/08从来没有什么可以把你变得焕然一新，站在原地的人，哪怕是新年的每一天都是之前的重演；如果你想要改变一些，那么每天的开始都等于新的一年。	0
【#自然资源部通报31起土地案件#】自然资源部20日召开新闻发布会，通报31起土地违法案件查处情况。包括内蒙古某休闲度假有限责任公司违法占地建设旅游设施案；辽宁某国际贸易有限公司违法占地建设仙侠镇项目案等。自然资源部执法局局长崔瑛表示，从严查处各类违法占用耕地或改变耕地用途行为，是牢牢守	1
#青海发生7.4级地震##青海共记录到余震100多次#	1
#青年夜聊#来说说你每天都有哪些突如其来的感悟？晚安不要熬夜~（via：SUDL）L央视网青年的微博视频	1
前排就座！#宝藏蓝v激励计划#	1
【22年了终于有一个北约国家为轰炸南联盟道歉】#捷克总统就轰炸南联盟道歉#5月18日，在会见来访的塞尔维亚总统武契奇时，捷克总统泽曼就捷克参与1999年北约轰炸南联盟事件向武契奇道歉，并请求塞尔维亚人民原谅。泽曼成为首个为当年轰炸南联盟道歉的北约官员。L小央视频的微博视频	1
【中国历史研究院“兰台讲堂”第二讲正式开启！】2021年5月21日下午3时，中国社会科学院近代史研究所党委书记、副所长金民卿先生，将在中国历史研究院光启剧场，展开中国历史研究院“兰台讲堂”第二讲。欢迎大家拿起手机，扫描图片中的二维码，即可预约哦~亲临现场，一起重温党史，感受中国共产党的百	1
收//@原图巴卫:收图	0
#晚安·京师#Superidol的笑容，也没有睡觉香，晚安~	1
#厦门七彩祥云#你看到了吗？#厦门出现七彩祥云#@南方天文L南方天文的微博视频	1
把最近生活中都遇到的不开心的事说在这里吧，倾诉发泄一下	0
【手指顶住牙齿2岁#男孩火中窒息消防员忍痛救回#】5月20日，湖南益阳一民居突发大火，2岁男孩火海中窒息，舌头紧紧抵住上颚无法自主呼吸。危急时刻，消防员轮流用手指顶住男孩牙齿做人工呼吸，小男孩无意识咬牙的时候，消防员痛得脸上直冒汗，强忍剧痛救回。@湖南消防L湖南消防的微博视频	1
可可爱爱！！//@路Esther:嗯，每次我猫开始吨吨吨，我就啥事不干只看它//@安田拔兔:啊啊啊啊我死了吸溜吸溜//@依慧轩:好可爱//@给李易峰买宇宙飞船:咦哈哈哈哈哈哈哈真可爱	0
#幼儿园作业把家电画成艺术品#不仅完美符合创维幼儿园作业题目“在家里创造美”，而且还进行了“花式晒娃”，爱意满满网友们也纷纷感叹：“幼儿园尽给家长出难题”、“没点才华都不敢去上幼儿园！”、“不知道这组作品，幼儿园能给打满分吗”……#家长为幼儿园作业有多拼#	0
【#全世界每两个苹果就有一个产自中国#】上世纪六七十年代，延安农民人均粮食产量尚不足250公斤，许多农民的口粮依然靠国家救济。然而，就是这样的自然环境，恰恰是苹果种植的宝地。现在中国已经成为世界最大苹果生产国，年产量超过4100万吨，种植面积超过196万公顷，产量和种植面积均占世界的百分之五	1
#娜扎吐槽十二谭弹幕#《十二谭》更新，@我是娜扎开启追剧模式，还边看剧边吐槽起了弹幕，怎么会有这么可爱又搞笑的女孩子，会吐槽你就多吐槽点	0
一人一句美好事物：*巴黎的温柔和热情。猫，小孩，懒散的巴黎人。——加缪*日出，日落，那在漆黑天际闪耀的千万颗恒星和它们所照耀的世界。书。冰镇啤酒。新鲜空气。狗。马。发黄的平装书。	0
转发微博	1
看书日签//2019/06/23“读万卷书，行万里路，两者关系如何？”这是我碰到最多的提问。我回答：“没有两者。路，就是书。”——余秋雨《文化苦旅》	0
#书单#从神话传说、历史题材衍生出的小说书单（via.书单少年）	0
做一个合格的父母，也是人生的修行。	1
如梦之梦肖战谢幕致敬武汉：感谢每一个武汉人，感谢每一个奋战在抗疫一线的英雄，是你们的坚持让武汉的春天如约而至！L伊丽莎白骨精啊的微博视频	0
#徐冬冬绿洲色拉链运动衣#徐冬冬这一身绿洲色拉链运动衣，显得身材实在棒，好像第一次看见她穿运动服！	0
#在路上看中国##这些东西不能带上火车#防晒喷雾到底能不能带？白酒可以带多少？可以带着宠物坐火车吗？还有几天就是清明小长假了，你有什么出游计划呢？收拾行李前一定要看，这些物品过不了安检，转发+收藏！（via：@中国铁路）L微博铁路视频的微博视频	1
河北省第七次人口普查主要数据情况新闻发布会O河北广播电视台	1
#在路上看中国#【铁路安全公益广告】你以为到哪里拍照是你的自由？你以为想带什么就可以带什么？你以为怎么搭建是自己的事情？你以为的你以为，往往不是你以为！请同学们搬个小凳排排坐，迎接小编的科普小课堂吧~（视频：林峰谷思婧杨明俊）（via：@南昌铁路）L微博铁路视频的微博视频	1
#东大课间#夏打盹季节到，偷偷告诉小东，大家午休都睡多久啊？	1
【#袁隆平院士逝世#】“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁老，走好！	1
你听过最落寞的一句诗是什么？	0
价格公布！多款新品今日开启预售，点击下图了解更多新品价格详情，抢先锁定心动款！转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置随机），截止2021年5月26日22:00。	1
天津大学超话#小天送福利#【北洋话剧团2021毕业大戏🎭悬疑惊悚话剧《风声》即将上演！抽10人送VIP门票！】风云诡谲，白刃架颈，一呼一吸，如履薄冰。北洋话剧团庆祝建党💯周年经典舞台艺术作品演出———暨北洋话剧团2021毕业大戏🎭悬疑惊悚话剧《风声》即将上演敬请期待！新老校区，不	1
#动力澎湃#【#大数据助4000亩沙漠变良田#这种动力，指向未来…】未来，是数字引擎推动的世界。算法和算力，作为这个引擎最重要的燃料，正在中国的土地上快速积累：凭借高精度铷原子钟，北斗导航卫星将定位精度从10米级提升到米级；小小的激光多普勒雷达让33台传统风机每年发电量提高600万度；凭借新一	1
#秦海璐总结的总裁文套路#秦海璐真的笑死我了看的霸道总裁小说还挺多霸道总裁看了也直乎内行姐姐有空推几本小说吗哈哈哈哈	0
//@二尼儿:哈哈哈哈哈哈哈//@远鉴字幕组v:图六绝了	0
军博馆藏	1
感谢日娃，我的天哪//@sunwear:超大军事论坛能坚持这么多年很不容易了，已付2222.22表示支持。适当要找一些赞助或广告盈利模式啊，看看哪个卖飞机导弹坦克的可以挂几个广告啊。	1
发布了头条文章：《会议报道|自然地理学与山区生态文明建设学术研讨会在西宁召开》2019年7月26日至28日，“自然地理学与山区生态文明建设学术研讨会”在西宁召开。本次会议由中国地理学会自然地理专业委员会、山地分会和CNC-IGBP&CNC-IHDP土地变化科学工作组联合主办，青海师范大学地理科学学院、	1
#芝士能诱人到什么程度#点击接收一波芝士热量炸弹的美味轰炸！啊啊啊啊啊好想现在立马就吃到，馋哭了馋哭了！L冷笑话精选的微博视频	0
#南铁微视角##今天国际生物多样性日#保护野生动物，拒绝买卖	1
喜欢一个人吃饭的理由	0
欲书先预想字形，布置令其平稳，或意外生体，令有异势，是之谓巧。——颜真卿	1
2020下半年最魔幻事件开场就是腾讯被老干妈假章坑了！谁都没想到南山必胜客也有吃瘪的一天……说到底还是没使用蚂蚁链来保护供应链金融合同，蚂蚁链推出的“双链通”就是为了更好地保护中小企业资金利用率，看看#蚂蚁给企鹅上课#，满满知识点！	0
#最高检权威发布#【安徽检察机关依法对马立群涉嫌受贿、国有企业、事业单位人员滥用职权案提起公诉】日前，经济日报报业集团中国纺织报社、服装时报社原社长兼中国经济传媒集团公司原副总经理马立群（副厅级）涉嫌受贿罪、国有企业、事业单位人员滥用职权罪一案，经安徽省人民检察院指定管辖，由芜湖市	1
#南开bot##校园表白行动#南开应急玫瑰🌹今天，八里台校区的各个地方贴有18支浪漫救急玫瑰你能找到在哪里嘛如遇浪漫，应急自取#521#更要爱自己❤️祝大家都能偶遇玫瑰给浪漫一个机会看见喜欢就拿吧	1
蚊子被热血青年烫了一嘴泡	0
#师大拾光##为中国最美校园打call#早上好“夏”了一晚上雨，空气更好了呢～	1
#广西新桂出道#这出道宣言有点意思，广西水牛奶莫非走的是RAP歌手路线？，不一般的牛，给你不一样的甜头	0
#李斯丹妮贾乃亮放空时在想什么#看完@李斯丹妮和@贾乃亮发呆的表情包，快乐来得太猛烈！太有才了吧也！	0
今天天气不好，风沙大。十多天没有出门诊。周一上班，到门诊，护士和我说，您今天病人挺多。我原以为天气不好，可能病人会少。不料今天共计看了40个病人。许多外地的病人，来北京诊治。几个外地医生介绍的病人，局部很晚，治疗起来很复杂。尽量给他们机会，有的病人听我说可以手术，有点不敢相信，反复	1
【谢谢袁爷爷，我们一定会乖乖吃饭】“有个禾下乘凉梦的老人，禾下睡着了。”今天，#送别袁老#，一起实现他的“两个梦”。#风吹稻花香两岸#	1
#山大资讯#【总分第一！山大获省大学生课外学术科技作品竞赛“挑战杯”】在第十七届“挑战杯”·建设银行山东省大学生课外学术科技作品竞赛中，山东大学以总分第一的成绩获最高荣誉“挑战杯”。山东大学一校三地共有18个项目获特等奖，获奖数创历史最高。5月16日，由共青团山东省委、山东省教育厅、	1
#华为智选#又上新了！一张图带你读懂华为智选德施曼智能门锁Pro和华为智选360智能扫地机2Pro如何为你带来更安全、更智能的生活体验。转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置随机），截止2021年5月26日22:00。	1
#蒋南孙王永正和好#电视剧《流金岁月》南孙@刘诗诗帮助王永正@楊祐寧YOYANG实现了梦想，得知南孙跳槽真相后的王永正也深知南孙的不易，“王孙贵族”终于和解啦！#流金岁月大结局#L微博电视剧的微博视频	0
【#云南一家十多口刚逃出房子就塌了#所幸人没事！】21日晚，#云南大理连发多次地震#。离震中较近的平地村村民罗先生称，他家住着十多口人。地震发生时，他和家人立即逃出，不久后两层的房子就塌了，来不及抢出家中财物。当地村民有的打地铺，有的搭帐篷在外面过夜。L极目视频的微博视频	1
成人的定义是什么？我觉得不同的时间和场景下成人的定义都不同。在即将到来的世界艾滋病日，杰士邦和丁香医生给出的解答是：成人就是负责，对别人负责，也对自己负责。说的还挺对的，至少让我看完，有一种忍不住点头的冲动。	0
#烈儿直播##烈儿直播间#烈儿宝贝真的太懂我们要什么了快过年了，要囤的东西太多了，我爱烈儿宝贝，永辉超市好物太多了，隔着屏幕都感觉那些东西在向我招手，白酒大米什么的都要买L扒圈名探的微博视频	0
#今年催婚反套路#袁凯的《京师得家书》里说：江水三千里，家书十五行。行行无别语，只道早还乡。团圆佳节，父母对游子的期盼一日胜过一日，希望阖家团圆幸福里，催婚什么的图片沟通技巧说得很明白了，懂了他们的初心，不惹毛老妈就很容易了。你觉得呢？	0
不管梦想之路有多长，我们都可以轻快出发轻薄高颜值的#荣耀Play#5将于5天后发布，届时诚邀各位共赏轻盈可握的掌心之美哦~	1
《趣查房》是骗人生娃的节目吧！上期有可爱妞妞，这次有#戏精宝宝，离家找男神#但是谁那么大魅力？说是个宠妻狂魔？超级奶爸？BBKING？猜到了吗？来@美赞臣海外参与#一起趣查房#有奖竞猜吧！在天猫双十一预售期富含优量DHA的#港版美赞臣enfa#还有”满999减150”优惠福利！	0
真正的换位思考，不是简单的迎合或者吹捧，而是真心实意地站在对方的立场思考问题。想法不同也很正常，每个人的成长环境和认知都不一样，自己觉得对的或者对别人好的，未必是对方需要的。不求时刻都能互相理解，但请保持尊重。	0
#年轻人愿意来上海的理由#前几天跟朋友聊起来上海的原因。我当时被吸引来上海，就是冲着上海书展，上海的文化氛围比较好，比如电影节、各种演唱会以及发布会。来这里就有机会亲临现场。除此之外，上海的城市设施做的比较先进，方方面面照顾的很周到。当然最好的一点还是在这里能找到很多志同道合	0
那些互道晚安又在另一个地方尴尬相遇的事真是屡见不鲜了。也很少有人道完晚安之后就真正入眠绝大多数情况下「晚安」就是在告诉对方你要开始享受深夜不被打扰的狂欢了。	0
顺便马个评论//@夏正正:洗碗机和电竞椅//@菊平姐姐说你好:确实，投影仪必须配个画框幕，幸福指数爆棚！//@触手蜀黍:降噪耳机报个名	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈给大家提供一个建议	0
#邻里共享安家上海#【正在直播：一同围观都市邻里社交节目《安家上海》温暖收官】5月22日《安家上海》第一季温暖收官，五套优质养老房，终将迎来最艰难的抉择！社区顾问感恩回访，怎样的神秘客户在等待着他们？大房鸭社区顾问章锦锦做客看看新闻，聊聊《安家上海》的故事！L看看新闻KNEWS的微博直播	1
#读书济#“原研哉是个复杂的人。作为日本二十一世纪的杰出艺术指导，他透过五感以及各式各样的建构、解构的滤镜去观看这个世界。”——原研哉《设计中的设计》	1
#五月天演唱会太好听了#哈哈哈哈笑得我喝水都呛着！#五月天唱到一半出去买炸鸡#演唱会唱歌唱一半突然离场出去买盐酥鸡是什么迷惑操作啊？五位老师你们搞笑是认真的吗？？大半夜的给我都整饿了，把“五月天减肥路上的绊脚石”打在公屏上哈哈哈！	0
#300亿只蝉将席卷美国东部#这是种周期蝉。在美国中西部和东海岸，有7种蝉每隔13年或17年就会破土而出，其中包括4种十三年蝉和3种十七年蝉。今年登场的是十七年蝉——BroodX蝉，它们将再次从地面冒出，飞到树上，一边唱着响亮的求偶歌曲，一边无害地吮吸树液。在15种已知的周期蝉中，这种蝉体型最大，	1
#春雨润苗助发展##落实税费优惠政策##便民办税春风行动#【公益短片丨便民办税春风行动，助您一路前行】（来源：@吉林税务）L国家税务总局的微博视频	1
世界名著里最经典的100句话	0
别轻易觉得自己失去了爱人的能力，你还年轻，有的是冲动和浪漫。不能因为看透了一些丑恶就排斥任何亲密关系，甚至去收敛自己的爱意。警惕点固然好，但不能一直抱着这个念头不放，生活还是充满美好的，你要相信这世界和你都值得。	0
#八年抗战#【1938-5-30】蒋介石委薛岳为第一战区前敌总司令，指挥汤恩伯、商震、孙桐萱、胡宗南、曹福林各部。同日，蒋介石因程潜回郑州坐镇，薛岳指挥豫东作战。《中华民国史料丛稿大事记》	1
为什么年年买衣服，年年没有衣服穿？因为妳一年比一年有气质，去年的衣服，配不上现在的妳。还有一个原因，妳的气质越来越有“份量”了。🐷⚖	1
【结尾看哭！这是来自00后的守护！】“国家有我，你们有我，请放心！”喊出这句铮铮誓言的，是一群00后新兵。在父母眼中，他们还是孩子，但穿上军装，他们就是守护我们的战士！年度最真实军旅纪录片#新兵请入列#，你想看、不敢看、没看过的部队真实，都在这里。5月25日起，每周二12	1
武警交通部队鲁甸抗震救灾前进指挥部负责人、武警交通一总队参谋长苗承祥介绍，武警交通部队8月3日以来已调集210名官兵，47台套大型装备，已打通35公里道路，清理各类塌方14000多立方米，预计明后两天将打通从巧家县到沙坝村的道路，从而开辟出通往震中的重要辅助通道。（记者刘新）	1
这一年，对我们大家来说是很特殊的一年，让我们的重心更多地回归到了日常。生活就是一个日常加一个日常，这些随意平淡的片刻，丰富了我们的感受。用两个词概括你的2020，会是什么呢？生活就是一个_______加一个_______？#华为发布会##华为nova8#	0
【清华大学建管系王守清教授荣获IPMA（国际项目管理协会）研究终身成就奖】5月14日，IPMA(国际项目管理协会)研究奖评选委员会公布了2021年全球研究奖的“研究终身成就奖(ResearchAchievementAward)”得主，奖项本年度颁发给清华大学建设管理系王守清教授，以表彰他30多年来在项目管理领域的成就。王	1
#对世界充满好奇的小鸭子#一群又憨又毛茸茸的鸭鸭小宝宝合辑！一个个都是一副对这个世界充满好奇的样子，未免有点过于可爱了！看得我也好想养啊！L冷笑话精选的微博视频	0
亲爱的粉丝们，我们近日将对微博平台进行整合，所以本微博暂时停止更新，不久的将来我们会以一个全新的面貌与大家见面~我们正在努力做到更好，希望能给粉丝们更多惊喜，敬请期待！	1
#云游德国#白肠对慕尼黑人有多重要，那么里昂肉肠就对萨尔人有多重要。热爱烧烤的萨尔人将所爱的肉肠和煎土豆放在一起，做成了里昂平底锅肉肠(LyonerPfanne)。在做这道菜时，对土豆的处理尤为精致，先用小茴香和香料使土豆入味，再放入锅中与洋葱、丁香和香料一起煎至双面金黄。GutenAppetit!想自己	1
#赵本山给谢广坤剃头##赵本山状态#这还是我认识的那个谢广坤吗，在赵本山面前真的好乖巧，看着师父在自己头上动手，真的很老实一点都不动啊，师徒俩太有爱了	0
一面夏光，一面书香。	1
【美军战略轰炸机逼近俄罗斯#俄军战机拦截美军轰炸机全过程#曝光】据俄罗斯国防部6月15日消息，美国B-52H战略轰炸机再次出现在俄罗斯边境附近，迫使其波罗的海舰队的苏-27战斗机全程跟踪，进行拦截。莫斯科公布的视频通过飞行员的第一视角全景展示了拦截的各个阶段：从全副武装的飞行员冲向他的飞机	1
我爱拍山大超话#校园表白行动#【光绘山大百廿情长】“这指尖跳动的光点心心念念都是你”	1
【理论物理所重要科研进展】（3）2021年理论物理所重要科研进展系列（三）题：轴子探测研究随着希格斯粒子的发现，标准模型已经被各种实验证实。虽然标准模型是二十世纪物理学最伟大的成就之一，但是它有一些问题，如暗物质和强CP问题等。故标准模型不可能是粒子物理的终极理论。Pec	1
【特约专稿】题：瞄准“空、天、海、地”泛在智能导航的突破撰文：江金光近年来，随着传感器技术、卫星导航技术、移动通信技术和微电子技术的高速发展，自适应导航软硬件技术逐渐成为实现大众室内外无缝高精度、低功耗、可信定位导航的主流技术方案之一。江金光教授主持的国家重点研发计划	1
【秒速“刷”进站！江苏一二级汽车客运站全面推行汽车票电子客票】无需提前取纸质车票，刷身份证或手机电子客票即可秒速进站验票乘车……今年，江苏省交通运输厅在全省一、二级汽车客运站全面实施电子客票服务。目前，江苏已完成所有在用107个二级以上客运站的电子客票试点工作，线上线下均实	1
#住在农场里有多幸福#每天都能遇见许多可爱的事情呀L冷笑话精选的微博视频	0
#成都隐形矫正##成都牙套#『患者反馈』美女患者主诉上颌前突、下颌后缩，非常希望能够改善现状。在外院面诊过，医生建议手术。在了解过正颌手术后，自觉风险和费用两块都太高。后来在微博上偶然看到了我分享的正畸案例，在深入了解后她找到了我面诊了解。“李医生，你做过这么多类似案例，你看看	1
#新春上微视#哈哈哈哈，牛牛舞跳起来真的是欢乐多，腾讯微视又有新玩法了，也太有趣了吧，哈哈哈哈，大家一起跳起来！先来看看黄圣依的瓶底抽薪挑战吧L扒圈名探的微博视频	0
#医学科普#【高清医学动画讲解人体中枢神经系统解剖】人体的一举一动、一颦一笑，乃至呼吸、血压、视觉、触觉等皆由神经系统所主导，你了解它的解剖结构吗？（via：医视频）#科普##健康中国2030#L麻醉医生Anesthesiologist的微博视频	1
周六晚#北京地铁#一号线将进行压力测试，来看演出的小伙伴请提前做好出行规划哦～#国家大剧院#	1
【开工！#祝融号在火星行走时啥样#】今天，“祝融号”成功驶上火星表面，开启了它的探火之旅。远在4亿公里之外的“祝融号”火星车按照什么指令来行走的？它行走的时候是什么样子？分享视频↓↓祝融号加油！L央视新闻的微博视频	1
#2015安踏NBA全明星投票#我投给了勒布朗-詹姆斯，亲们一起来参加吧！O2015NBAÈ«Ã÷ÐÇÍ¶Æ±_NBA¹ÙÍø	1
【收好！#地震自救12秒求生指南#】地震发生时，自救黄金时间也许只有短短12秒。生死一瞬，怎样自救更科学？牢记“生命三角”法则，和“伏地、遮挡、手抓牢”三步法则！L人民网的秒拍视频	1
新时代智传播2021中国国际智能传播论坛在无锡举办（来源：中央广播电视总台央视新闻）O新时代智传播2021中国国际智能传播论坛在无...	1
#贾乃亮救岳云鹏救了个寂寞#极限挑战来了？我的快乐终于又来了，亮哥你这救人怎么还把自己给搭进去了呢，笑死我了贾乃亮真的是欢乐喜剧人哈哈哈哈#极限挑战#	0
不结婚就是自己挣钱自己花爽一辈子再给爸妈点补贴带他们玩玩不用拖家带口老了花钱住养老院谁都不麻烦到时间了把财产都留给我侄子让他给我直接火葬喽骨灰撒进黄河不用拖家带口看脸色快活一辈子好吗	0
“撸起袖子加油干！”	0
处理基本是准确的。轻微烧烫伤降温就是第一选择。没破溃时冷河水浸泡也OK，能用干净冷水更好，不要冰水。5分钟就够了。浸泡降温后可以轻柔用肥皂水清洗，再抹一点儿保湿或者外用抗菌药，各种外用偏方就算了，烫伤膏也不太灵光的。	1
#生活中的影后#原来演技处处来自生活，这影后般的表情变化L冷笑话精选的微博视频	0
唐九洲。。真的好会穿搭一男的配饰都搭得好妙。。	0
高中英语老师语录节选，有被笑到。	0
看书日签//2019/09/10如果决意去做一件事情，就不要再问自己和别人值不值得，心甘情愿才能理所当然，理所当然才会义无反顾。——刘同《向着光亮那方》	0
【#北京四区发布雷电预警##北京门头沟阵风可达八九级#】据北京气象局消息，自21日17时起，北京四区接连发布雷电、大风预警。门头沟区、昌平区发布大风和雷电黄色预警，延庆、怀柔发布雷电蓝色预警。其中，门头沟区发布大风黄色预警称，预计，当前至21日22时，门头沟区有4级左右偏南风，阵风可达8、9	1
我爱美女！！//@叽喳叽叽喳喳的日常：哪有什么初恋脸，都是美女罢了//@我盛鱼汤霁时饮_:呜女孩子们多美好呀！香香甜甜干净又漂亮！//@妹宝特攻:都好美啊呜呜呜呜呜我永远爱甜妹	0
#前置镜头下的猫有多可爱#前置摄像头下的猫猫，不同的表情和姿势充分展现了百态猫生，猛男必看！	0
#山大放映室#【榜样！中国航天的那些年轻人】1988年出生的常晓飞，带头攻关了航天领域很多技术难题；1991年出生的于新辰，已成为西昌发射中心低温动力系统指挥员；1992年出生的鲍硕，在首次火星探测任务担任北京总调度……一代代年轻人逐梦航天，让中国一步步走向星辰大海。（via@	1
什么是孤独？科塔萨尔解释过：「孤独归根结底不过是在某种范围内的孤独」。很难说有绝对的孤独，这种情绪是心灵、身体、五感被深深禁锢的投射。毋庸置疑，孤独是一件好事情，它让你把自己看得无比清楚，把自己的痛苦和潜能挖的特别深。萨特说过：「所有的人都把时间花在相互解释，以及庆祝他们意见	0
#奋进百年路#【今年首趟沪鄂旅游专列驶进屈原故里】5月20日7时05分，400余名上海游客搭乘Y490“静安·夷陵号”旅游专列顺利抵达宜昌，开启为期8天的三峡人文观光之旅。这是今年沪鄂两地携手推出的首趟主题铁路旅游专列。在8天的行程中，游客将深入领略峡江文化，感受热情浓郁的土家乡村风情，体验宜昌	1
#防弹少年团butter播放量破亿#防弹少年团最新单曲《butter》播放量破亿啦🎉也突破了最快破亿记录🐮快来回顾一下《dynamite》舞台呀L偶像日报的微博视频	1
#科技深一度#【#科技部回应光明日报系列报道#：以“揭榜挂帅”改革为突破口】针对本报近一段时间推出的《破“四唯”促进科技成果转化》专栏反映的我国科技界“四唯”现象仍较突出、科技成果转化率偏低的问题，科技部有关负责人日前在接受记者专访时表示，“十四五”开局之年，科技部将以“揭榜挂帅”	1
袁隆平院士曾说，他还有两个梦想：一个是禾下乘凉梦，一个是杂交稻覆盖全球梦。送别袁老！#世间再无杂交水稻之父#L央视一套的微博视频	1
jo：让我康康船宝的扇子	0
在#合成大手表排名#里面出不来了，明明昨天睡前还是第一的，一觉醒来天都变了……现在聪明人也太多了吧，但是我肯定会重新回到榜一的！！！	0
#北大科研#【北大公共卫生学院刘民教授团队发表我国首个COVID-19聚集性疫情防控效果评价指标体系】近日，公共卫生学院刘民教授团队在国内权威期刊《中国全科医学》杂志上发表关于COVID-19聚集性疫情防控效果评价指标体系的研究论文。该指标体系为我国首个新型冠状病毒肺炎聚集性疫情防控效果评价指标体	1
即使没有坐在一起一家人也可以玩的很开心用脖子跳舞哼几句驯化者一起玩梗“小恐龙～真的小恐龙～”L酒酿熊子的微博视频	0
快速问医|权威专家团队，提供线上咨询服务→口腔福利|洗牙、补牙、儿童涂氟冰点直降！全场1元起→圣诞福利|200个正畸检查大礼包免费送！→O深圳赛德阳光口腔门诊部免费在线答疑限时特惠|妇科病如何对症下药？来大V名医专场在线问！→O这些妇科疾病，不及时诊治变成癌！骨科名	1
全员哈士奇//@贲卦无咎:兔柯基//@今年的幸运儿就是我:雪中狗//@丶丿凹凸曼:有的狗企图用耳朵在雪里蝶泳	0
@V画展@江浙画院@天津画廊@陈家铭书法@瓣香室主人@梦玥永恒@画家白玉生@书画GO@诗人江	1
【古代人的社交：流行递“名片”=加微信？】#如何评价微信炸一炸功能##历史新知#现代人的社交方式多种多样，“扫一扫”加微信更是便捷方式之一，不过在一些较为正式的社交场合，递名片仍是一种必备社交礼仪，甚至紧随时代潮流，微信二维码也会印在名片上。溯源而上，中国人在纸张普及前就已发明印在	1
#聊天回复嗯被老板批评#这两天，关于微信聊天里回复「嗯」的新闻挺火的，挺多人都认同老板说的：「不回复『嗯』是微信基本礼仪」这句话。不管是工作沟通还是日常聊天，只回复一个「嗯」字都是很不礼貌的行为。其实除了不要回复「嗯」之外，还有一些网络社交礼仪，很需要每个人都知道。不要总是问	0
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞:纪念毛主席诞辰126周年🙏🙏🙏	1
【#袁隆平没有留下遗言##袁老病危时仍关心稻子长势#】5月22日，湖南长沙，细雨凄迷，哀伤的情绪弥漫在城市上空。尽管医院全力救治，尽管家人在床边唱着他喜欢的《红梅花儿开》等歌曲，期盼他能够睁开双眼，但最终还是没能迎来奇迹。13时07分，“杂交水稻之父”、“共和国勋章”获得者、中	1
【#冰峰五姑娘#】1957年，山东来的姜同云和几个女兵一起拦住了兵团领导的车，要求和男兵一样，到海拔四千二百多米的天格尔峰参与乌库公路的修建。五个女兵、三百多个日夜，艰辛付出。1958年初，乌库公路最艰难的路段提前完工，随后，前后修建历时六年多的乌库公路也终于建成通车。在天格尔峰开山筑路的	1
#吴彤邀陈好加盟王牌对王牌#10日，@吴彤导演发文邀请@陈好“来王牌再现万人迷，好姐同意吗？”，随后@陈好回复“谢谢吴导邀请，我努力将此事提上日程哈”，期待了！还记得万人迷曾经的金句吗#陈好答应吴彤再现万人迷#	0
张骞、郑和和玄奘的vlog是哪个鬼才想出来的？？也太有内味了吧哈哈哈哈！就他们这对探索新发现的这执着劲儿，我怎么说都得去看看是什么惊喜宝藏吧！戳一键get同款好物，还有@天猫国际的抽奖可以参与哦！#海淘两千年#L天猫国际的微博视频	0
发布了头条文章：《肩背痛竟然是肺癌？小心这些被忽视的⎾肿瘤信号⏌！》°肩背痛竟然是肺癌？小心这些被忽视的⎾肿瘤信...	1
按照这个逻辑，骑手如果万一出现交通事故，是不是下单人也要负责啊	1
#长颈鹿的绝望不过如此#树：愿天堂没有长颈鹿cr:@小矛#微博喜剧现场#O抽奖详情	0
【一杯牵动他心弦的牛奶】1983年11月25日，北京市北郊农场，迎来了一位大人物，他就是中共中央政治局委员王震。在了解了牛奶的生产情况后他说道，“要下决心采取各种有力措施尽快地把牛奶生产搞上去”。那么，一杯牛奶为什么会时时刻刻，牵动着他的心弦呢？#中国人的饭碗牢牢端在自己手上#下载央视频A	1
#老君山的雪景有多美#仿佛一不小心误入天宫L冷笑话精选的微博视频	0
#向前一步会牺牲但他们没有后退##理想照耀中国片尾曲#叛逆者的歌声在回响，激励追求理想的人们不断前进！选题《叛逆者》片尾曲《红》，演唱者：宿雨涵#宝藏蓝v激励计划#L电视剧理想照耀中国的微博视频	1
【暖心#男孩地铁上让妈妈靠肩膀休息#】5月17日，江苏南京地铁上，一个孩子让妈妈靠在肩膀上休息，还轻轻用手拍抚妈妈。视频拍摄者表示当时看到孩子把妈妈抱在怀里，感觉孩子特别懂事，自己很感动。网友：好棒的小暖男！L猛犸新闻的微博视频	1
#假如给明星开个店#假如给明星开个店叫什么好还有其他名字吗	0
#复旦·健康#【对！就是你，正在刷手机的你！这个病手机重度使用者很容易中招！】腱鞘炎是一种无菌性炎症，常见原因为慢性劳损，如与日常生活中用力不当有关，或长期用力过度有关，如洗衣、拧毛巾及手指反复做伸、屈、捏、握等；也与工作中需要重复使用手指有关，如需要长时间打字或握笔者、图书管理员	1
#海豹的wink有多撩人#点开收获一只向你撒娇wink的海豹宝宝！宝贝好乖！L冷笑话精选的微博视频	0
关于高考，你有什么难忘的回忆吗？	0
#中科院公众科学日#第一天，各个院所的活动已经陆续结束啦。感谢各院所工作人员的辛勤付出，让大小朋友们感受了到科学的魅力。你们是今天最美的人儿~P1：成都生物所；P2：大连化物所；P3：东北地理所；P4：国家纳米科学中心；P5：华南植物园；P6：青岛能源所；P7：上海药物所；P8：新疆生地所	1
#权健百亿保健帝国阴影#有篇文章还在为权健洗地，说继续化疗花费更多，还不如用权健的试试，首先，这个逻辑就不正确，临床正规治疗都是有适应症的，利大于弊，才建议治疗，如果只是能延长生命，生存期很短，花费又很多，医生也会提前说清楚，权衡利弊，根据家里实际情况选择。另外，医生好像没说，小	1
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有钧://@书画家胡有钧://@书画家胡有钧://@书画家胡有钧://@书画家胡有钧:转发微博	1
#这就是我的追剧方式#你最喜欢看什么剧，分享一下你最近在跟的电视剧R朱较瘦的微博投票	0
生活里最幸福的事情就是放下一切喧嚣和烦恼，三两好友，沐浴阳光，感受自然的气息。走，跟@牧高笛MobiGarden露营去~#天猫活力营##运动户外潮我看#	0
推荐一组解压书单，治疗你的焦虑和不快乐。寒冷而漫长的冬季，需要被温暖的书治愈。	0
#奇葩说第七季总决赛#结辩时间！⏰@小鹿-单口喜剧创造开心是最重要的吗？「如果那样的话，我否定了那些雪中送炭的人，那些力挽狂澜的人。」你认为#做人最重要的是开心吗#？#小鹿搞笑到最后一刻##小鹿女孩子的幽默很可爱#L《奇葩说7》小鹿结辩：讲述全国巡演故事对工...	1
#青海发生7.4级地震#【#青海7.4级地震是汶川后我国震级最高地震#】5月22日02时04分，青海果洛州玛多县(北纬34.59度，东经98.34度)发生7.4级地震，震源深度17千米。据国家地震台网@中国地震台网速报发布数据科普显示，这次地震是汶川地震之后我国发生的震级最高的一次地震。另外几次七级地震分别是：20	1
#印尼总统佐科视察雅万高铁项目#5月18日，印度尼西亚总统佐科来到雅万高铁施工现场，视察高铁建设情况。印尼海洋与投资统筹部长卢胡特、国有企业部长艾瑞克·托希尔、财政部长英卓华、中国驻印尼大使肖千及中印尼两国参建企业现场负责人等陪同视察。°印尼总统佐科视察雅万高铁项目	1
#视频弹幕能有多好笑#救命弹幕也太好笑了吧哈哈哈哈哈哈哈#微博喜剧现场#	0
15圈室外🏊🏻+5圈室内🏊🏻+1小时篮球🏀用实践推翻大众认为蔬食者没力气的观点！💪💪💪	1
#在路上看中国##上铁一线#@上铁合肥客运段官微说，5月5日，G7784次安庆站放客时，乘务员徐玫琦看到一位旅客坐在轮椅上吃力前行，徐玫琦立刻上前询问，得知该旅客独自一个人出行，徐玫琦赶紧帮着旅客推上车，一路上细心关照。旅客到站时，徐玫琦细心同车站工作人员进行交接。临下车时，旅客紧紧握着	1
#像极了做英语试卷的我#我做英语阅读题：枂弫蚮是郶獩伜嚄，他们赜濹詟阦的L冷笑话精选的微博视频	0
该系列讲述人类胚胎孕育的过程。从心脏第一次开始跳动，9个月的时间让你用最新影像技术来捕捉胎儿成长的所有重要时刻。科学的每一次创新都来自真实的故事，其中包括在历史上最猛烈的一场冰暴中锻造未来的加拿大儿童，以及在青春期改变性别的多米尼加共和国的女孩。《九月怀胎》5月7日21:00播出	1
【#媒体调查揭粉丝团强迫粉丝氪金#：专辑买不够开除“粉籍”】近日，一项针对1616名青少年开展的追星专项调查显示，#73.4%的青少年指粉丝团强迫粉丝氪金#；63%青少年反感粉丝团互相谩骂、攻击；还有青少年反映被“大粉”要求买够200张偶像专辑，否则直接开除“粉籍”……↓↓O粉丝团强迫“氪金”？专辑买不够200张，开除“粉...	1
我认为不发微博的原因有两种：第一种是线下生活过的还不错根本无暇去更新社交网络上的动态。第二种是只要一发微博总想倒一些生活中的垃圾不想传播负能量所以就会克制发微博的冲动了。	0
#愚人节最想开的玩笑#愚人节你最想开的玩笑是什么？#春日须尽欢#	0
#科学#如果把1000个泡泡糖组合在一起，能吹多大的泡泡？结局可能让你意想不到……L科普大侠的微博视频	1
【#画里有话#】#你信网络占卜吗#？如今，网络占卜形式层出不穷，内容花样繁多。有的声称塔罗牌能算命，有的宣扬星座可测吉凶，还有的宣称通过大数据、AI能算出健康、事业、爱情等运势。即便披上科技外衣，也难掩网络占卜的迷信本质；不管再怎么包装，也难掩商家牟利的真实意图。与传统形式的迷信相比，	1
#龚俊说去给钱多的活动才会用贵面膜#高情商：钱给的多的活动，我才会用贵面膜低情商：最贵的面膜舍不得用，两年才用四片哈哈哈哈哈龚俊实诚又心酸的样子太好笑了L朱较瘦的微博视频	0
#男子高铁吸烟喝酒还说乘警没前途#【男子高铁上喝酒吸烟，被制止后竟说“做乘警没前途，跟我混吧”】“做乘警没前途的，跟我混吧！”5月15日，从贵阳北开往南京南的G1484次列车上，一名男子一边喝着啤酒，一边吸烟，被列车工作人员制止。面对民警，这名男子不仅不听民警劝阻，反而不停挑衅民警，甚至将	1
【#CGTN就袁隆平不实报道致歉#】@CGTN刚刚发布微博致歉：经核实，袁隆平院士目前正在医院接受治疗，我们对此前报道不慎深表歉意。	1
【来者何人|科洛莫伊斯基：同时遭美俄通缉的乌克兰亿万富豪】L凤凰网军事的微博视频	1
【2岁男童因打同学被老师咬了一口家长打断对方肋骨】5月18日，成都市民李先生将去泽灵教育中心去接2岁的儿子时，发现他的手臂上多了一排牙齿印。一名老师表示，咬轩轩的是这家教育中心的负责人田老师，她是因为孩子太调皮，一直打别的孩子，才想到咬他一口，让他了解一下别人的感受。随后孩子的母亲得	1
清代官员许世英出访巴黎时，受邀前去观看脱衣舞，有位记者要他发表对脱衣舞的看法。许世英笑了笑，说：“这是一项不错的娱乐活动，可能有助于增加贵国的人口数量。”	1
#一言难尽的柯基屁股面包#这个教程真的有种迷之恶心萌的感觉，叫人在尝试和劝退之间来回徘徊L冷笑话精选的微博视频	0
交朋友真的要慎重//@表情bot:发现真的认识这样的人//@野原麻薇:无论说什么她都否定的人真的好烦人，总是把话题转移到自己身上，显示自己的优越性	0
【注意安全！#云南大理漾濞县发生5.6级地震#】中国地震台网正式测定：05月21日21时21分在云南大理州漾濞县（北纬25.63度，东经99.92度）发生5.6级地震，震源深度10千米。#云南漾濞县5.6级地震#	1
#中新微评#【#我们要听袁爷爷的话#好好吃饭好好工作】#袁隆平生前给青少年的寄语#袁隆平院士生前对年轻人有很多期许，他希望年轻人有高雅的理想，不要只向钱看；他希望大家珍惜粮食，不要浪费。而我们对袁老最好的缅怀，就是好好吃饭，好好工作，无论在什么地区，无论在什么岗位，都要做一个有益于社	1
看书日签丨12/12每个人都会在需要的时候和自己需要的人谈一次需要的恋爱。有时成了，有时不成。——角田光代《小熊》	0
5月22日18:30，CCTV2#是真的吗#新一期开播经常饭后腹痛可能是胰腺癌早期症状，是真的吗？花也有开在树干上的，是真的吗？戴眼镜会让眼睛变形，是真的吗？更有精彩实验：常温下水可快速成冰，是真的吗？小球无法被推出轨道，是真的吗？精彩不断，就在明晚，记得准时看节目哦更多财经资讯	1
#上铁出行常识#【手机APP如何购买往返票？】先选择去程车次信息，提交订单后再选择购买返程车票，然后一起支付即可。	1
#地理探秘#青海湖有一种东方的气质：看似简单，但简单中蕴含的东西却很深广。青海湖以其美丽的神话传说被我国历代皇帝视为圣湖。据史料记载，从唐代开始，历朝许多皇帝都为青海湖祭海活动题词立碑，请问，唐玄宗曾题青海湖神为？（欢迎关注微信dili360探秘)	1
#八年抗战#【1938-5-30】《大公报》二版：社评，《中国需要的不仅是同情》指出，“英美要认清现在远东的战事就是世界大战，这一侵略火焰不扑灭，必然蔓延到全世界。……英美诸国在这时，对远东战事要表示积极明瞭的态度，并在军械财政上给予中国有力的援助。”	1
「长亭外古道旁芳草碧连天……」歌手朴树曾说，如果我能写出《送别》这样的词，死了都愿意！能写出这种句子的人，我们大概十辈子都追不上了吧！有哪些另你赞不绝口的句子，欢迎留言区补充哦！	0
看书有道//2019/08/25有些事，只能一个人做。有些关，只能一个人过。有些路啊，只能一个人走。——《目送》	0
#典籍里的中国#【震撼！来自炎黄子孙的千年一拜！】司马迁忍辱负重，发愤著书，用一生成就“史家之绝唱”。因为这部青史的开创性记述，全球华人有了一个共同的名字“炎黄子孙”！临别一幕撒贝宁动情道：“请受炎黄子孙一拜！”瞬间击中内心！L央视一套的秒拍视频	1
#奶茶的六种吸法#公主那个真的很“迪士尼”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
#吉娜怀孕后首亮相##吉娜状态#@吉娜爱丽丝Gina出席活动，黑色曳地纱裙出镜，现场演奏钢琴，此前吉娜还在微博上晒“钢琴胎教画”，并配文“兴奋地等待家庭音乐会的小听众”，果然拥有幸福的人状态不会差！	0
#博物馆里的文字##一起来练字#本周来一起学习“铙”。周六将开启#练字作业交这里#话题，一起来静心练字吧~铙[náo]（简明古汉语字典）①古代一种铜制乐器，象铃鐃（铙）而较大，有柄，无舌，用槌敲击而鸣。《周礼·地官·鼓人》：“以金铙止鼓。”	1
#袁隆平曾用英语阐述两大梦想#【#袁隆平曾在电影中出演自己#用英语阐述两大梦想说起梦境幸福微笑】据新华社报道，中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平2021年5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。在电影《袁隆平》结尾，袁隆平曾亲自出演老年的自己，对外国记者用英语风趣幽默地阐释了	1
【多方证实：#袁隆平去世消息不实#】5月22日上午，人民日报记者从湖南省委宣传部、中国工程院和袁隆平院士秘书处等多个渠道证实，网上关于袁隆平逝世的消息不实，袁隆平院士目前在医院接受治疗。	1
有没有让你觉得惊艳的句子或诗句？	0
#顾湘身份暴露#顾湘经历的真的很多了，拜托一定要给阿湘一个好结局，别再虐她了，曹蔚宁一定要和顾湘甜蜜啊下去周也演得太好了	0
吗的棈丝现在活跃在微博超话ins绿洲各大平台每天截一下当天数据第二天再对比数据有无变动侦探技能直线飙升是滚筒洗衣机看了都要说一句专业的程度🚬	0
#科普一分钟#如果人类一夜之前变成冷血动物~你猜，我们将会经历些什么？L科普大侠的微博视频	1
哈哈哈哈哈哈哈，家务男里吴彤做客杨迪家，上来就洗泥鳅，结果吓得#吴彤在杨迪家凳子上摔下来三次#可以入选综艺搞笑名场面哈哈哈哈#吴彤说在杨迪家太羞辱了#L朱较瘦的微博视频	0
#修车能有多硬核#西安9岁小学生远程语音指导妈妈修车，这这这……赶来修车的是“变形金刚”吗？？？也太硬核了吧！L思想聚焦的秒拍视频	0
国产电影承包中国影史票房前四！见证中国电影市场的历史时刻！上映第12天的《你好，李焕英》挺近中国影史票房第四名，总票房达42.5亿元，李焕英继续冲鸭！#你好李焕英票房成影史第四##你好李焕英票房破42亿#	0
#张彬彬机场被安保架着走#彬彬真是活脱脱的喜剧人被架着走太有喜感了彬彬心里真的太委屈，太无助了，很想抱抱他L扒圈名探的微博视频	0
分享一个能治疗拖延症的小方法——「把目标定低一些」。听起来有点奇怪，但是真的很有效。前些天小y和我抱怨，说2019年已经快过了一半，自己年初定的计划一个都没坚持下来。照这样下去，今年的计划是不可能完成的了。我把她定的计划拿来一看，洋洋洒洒列了好多条，每一条都是以「天」或「周」的维	0
看书日签丨5/04对于朋友的失望，大半来自对方所言所行，达不到自己对他所要求的标准。而我却认为，朋友是不能要求的，一点也不能，因为我们没有权力。	0
#袁老最后一次看杂交稻##袁老回到了他奋斗的地方#【泪目!袁隆平灵车驶向湖南杂交水稻研究中心最后再看一次"杂交稻"】据央视新闻消息，应家属要求，运送袁隆平院士遗体的车，驶向湖南杂交水稻研究中心，让袁老最后再看看他毕生钟爱的“杂交稻”，回到育种实验室再看一看。L燃新闻的微博视频	1
《四重奏》里有一句话我很喜欢：「我觉得没有白做的梦，一个也没有。」很适合送给年轻的学生朋友，你们要面临的生活有很多未知，也一定有很多挫折，但是所有的挫折都可以攀登，所有的梦也都不会白做。就像高途的这个短片——#人生向上有高途#，祝贺在线教育品牌跟谁学更名@高途学院在成长的路上	0
#薇娅下架涉及污蔑新疆棉品牌#薇娅姐姐的性格和人品可真的都是没有话说，在这个时候主动站出来，我要给薇娅姐姐点赞支持薇娅	0
#想拥有谭卓同款妈妈#我也很喜欢谭卓她的人生观还有婚姻观，我真的觉得独立的女性真的特别好，能够自主多好啊，很羡慕谭卓呀！能够拥有思想这么前卫开放的妈妈哈哈哈！L谭卓的微博视频	0
#成都隐形矫正##成都整牙#『VLOG｜患者采访篇』❣️内倾性闭锁深咬合，重度磨耗+重度拥挤，不拔牙解决所有问题❣️从网上了解到我，揣着很多焦虑来找到我面诊。到现在获得了阶段性胜利，进入微调阶段。让我们来听听这位90分模范牙套生的牙套故事和正畸心路历程👉🏻矫正会不会有	1
【吴良镛：倾一生筑建谋万家安居】“我就是一个建筑工作者，爱自己的祖国，爱这个社会。建筑的最核心的是为人服务。”百废待兴，这束光是家国重建；西学中用，这束光是守护传统；传递家风，这束光是人民安居。谋万家安居，使命传承之光。“我是党员吴良镛。”老骥伏枥，志在千里，拙匠迈年，豪情未已	1
#云游德国#无论是引人入胜的城市游，还是享受自然体验和各种休闲娱乐的休养度假：坐落在易北河与草原之间，拥有美丽田园风光的吕讷堡(Lüneburg)，可以满足你关于完美假期的所有期许。它是历史悠久的盐都和汉萨同盟城市，它迷人的环境能带给所有游客纯粹的快乐。	1
#每日一图#冬季的巩乃斯河静静地穿越巩乃斯林场，早晨河水里散发出的水汽凝固在河畔的一排树上，形成白色如纤丝的树挂。再远处是松树林和天山中段山脉。O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
一对儿老夫妻家里，突然闯入了“一位客人”——消失了40年的“前夫”。他说：“我想在这儿住两天，我知道你们很可能不会答应，但我就是想，试试。”3个人，40年，4种可能的生活，如果的如果，可惜没如果。豆瓣评分8.5，上海话剧艺术中心话剧《#家客#》，正在国家大剧院上演中，周五周六周日，还有三	1
#大理漾濞救援生命线全线贯通#	1
【#钟南山团队发文悼念袁隆平#：感念与这样的伟大人物处于同一时空的每一分每一秒，#这个世界的星空因你们而璀璨#】22日下午，钟南山院士创新研究团队发文悼念袁隆平院士：沉痛悼念袁隆平院士，国士无双。感念与袁隆平院士这样的伟大人物处于同一时空的每一分每一秒，#这个世界的星空因你们而璀璨#。	1
【#高校回应保安用石头猛砸流浪狗#：涉事保安处置不当已被开除】5月20日，江苏南京，东南大学学生爆料称保安用石头猛砸流浪狗头部，极为残忍，最终狗狗晕倒。对此，学校回应表示，接学生举报后保安前去驱赶，保安处置不当已被开除，并在保卫处内部通报全体。流浪狗已被校方送去医院救治。	1
别人喜欢的东西你可以不喜欢，但一直诋毁就会让人很反感。做人要有棱角是要懂得保护自己，而不是用自己的尖锐去随便伤害别人。不求时时刻刻都能互相理解，但请互相尊重。	0
#南铁微提示##安全乘坐火车#外出乘坐火车，这些消防安全小提示，你千万要知道哦！L南昌铁路的微博视频	1
【#广州新增1例本土确诊#系75岁女性无出境记录】广州市人民政府新闻办公室于21日举办广州市疫情防控新闻发布会。发布会通报称，5月21日，广州荔湾区新增1例本土确诊病例，为轻症患者。患者为75岁女性，患者家居环境样本中，有2份检测出阳性。该患者近期没有到过国内中高风险地区，无境外旅居史，发病	1
#地理画廊#烟墩角天鹅美	1
【#脑瘫男孩获8项国家级专利#为他加油！】江西南昌航空大学学生刘鑫，出生被确诊脑瘫。为克服双手颤抖，他每天做200个俯卧撑、30个引体向上。喜欢发明创造的他，已申请到8项国家级实用新型专利。他说，“在这个世界，要么被困难打败，要么就站起来打败它。”L南昌广播电视台的微博视频	1
#原来用鼻孔也可以唱歌#这也太可爱了吧哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
转发微博	1
中国空间站系统总设计师杨宏将独家为你揭秘如何建设中国空间站？中国空间站有哪些特色？如何让中国的“太空实验室”发挥出巨大的科学价值？	1
看书日签丨3/14永远不要把人拿来比较，每个人都与众不同，重要的是找到最适合自己的差异性。——《偷影子的人》	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命//@他只是个孩子啊:憋笑憋的我小脸通红//@在下太上真菌:哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊！！！//@格兰芬多在逃老婆:人类的倒霉不能相通，但我们的快乐可以	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马住//@文科班校花酱:喜欢了//@大猪蹄子研究所:哈哈哈哈哈哈哈哈哈马住//@嘉尔喜欢的姑娘:🐴//@masculine_soft:码//@-携月亮赴约:好东西//@条形码追星:m//@如翡鸭:码住	0
#原来这就是进口奶茶啊#哈哈哈哈哈哈哈哈好家伙！L朱较瘦的微博视频	0
【真真你最棒！#广州核酸检测护士汗水湿透衣服#：“大家都很辛苦，只是我的照片刚好被拍下来”】21日，广州荔湾，一张脱下防护服、被汗水淋透的护士背影照，在广州人的朋友圈热传，大家纷纷点赞这是广州“最美背影”。记者电话联系到了背影照的主人公，她是来自荔湾区中心医院神经内科的护士李佩真。	1
#云南一家十多口刚逃出房子就塌了#【收好！地震自救12秒求生指南】地震发生时，自救黄金时间也许只有短短12秒。#云南地震已致3死27伤#生死一瞬，怎样自救更科学？牢记“生命三角”法则，和“伏地、遮挡、手抓牢”三步法则！#青海发生7.4级地震##青海地震被压群众已救出#via.人民网L人民网的秒拍视频	1
#乡爱版隐秘的角落#看完谢腾飞和朱朝阳的故事，还敢说小孩子能有什么坏心思这种话嘛？#乡村爱情#13	0
#林依轮高速上堵车的你快乐吗#林依轮被堵在高速路上，灵魂提问高速上堵车的你快乐吗，不过幸亏到了个网红服务区，有吃有喝！#林依轮被堵在高速路上#	0
0糖和0蔗糖的区别在哪？“代糖”饮料真有利于减肥吗？Bgm：BATTLEGROUND#春日出道计划##微博公开课##0蔗糖与0糖的区别#L科普小姐姐的微博视频	1
#剪纸与环境的完美融合#国外小哥RudyWillingham热衷于制作各种各样的剪纸与生活中的环境和物件相拼接，让邻居们都能感受到生活的小美好，哈哈哈哈哈有些真是结合的超有创意和沙雕！或许如果真的在路上偶然看到这些作品真的会被治愈到吧！L冷笑话精选的微博视频	0
做你自己，因为别人已经有人做了。——王尔德	0
#曾经有人说我们做不到#国际劳动妇女节快乐！人类历史上从来不缺女性的贡献，让我们铭记这些在各领域发光发热、冲破偏见的女性面孔——图二：首位跑完马拉松的女性——凯瑟琳·斯威特图三：一生接生了超过5万名婴儿，在百年前的中国就开启了宫颈癌研究的伟大学者——林巧稚图四：人类历史上第一位程	0
京剧《鉴证》从“清光绪帝死于砒霜中毒”这一重大史学研究成果说起，讲述了光绪帝在死前十天里，与历史传闻中有投毒嫌疑的慈禧太后、隆裕皇后、袁世凯、李莲英的最后接触，以及同珍妃超越生死的真挚爱情。全剧通过舞台表演与文献实证交叠的线性叙述，逐层揭示光绪之死的惊世真相。以光绪帝亲情、爱情、	1
永不迟到的赛出水平赛出风采👊👊还有粤语（普通又不普通）版L酒酿熊子的微博视频	0
为了庆祝今年的#中科院公众科学日#，转发宣传片的粉丝里挑5位送科学院表情包抱枕呀~~	1
#奥斯卡被问原名时的反应##奥斯卡原名王政熊#被奥斯卡笑死了以前就绝对这个小孩搞笑没想到还有一个这么可爱的原名！熊本熊！L扒圈名探的微博视频	0
#果麦日签#孤独没什么可怕的，这是众所周知的，也没什么了不起。孤独归根结底不过是在某种范围内的孤独，在这个范围内，如有可能，还有别人的孤独可以同你交流呢。	0
#你拍过的大海#摄影师JaxonRoberts镜头下的一组碧蓝大海，无尽的美好与梦幻令人心驰神往！	0
看书日签//2019/05/26通过努力换回的爱往往会使人生疑。这种爱会使人痛苦地感到：我被人爱是因为我使对方快乐，而不是出于我自己的意愿——归根结底我不是被人爱，而是被人需要而已。	0
「#原来懒惰是由基因决定的#」事实上，我们的积极性并不完全由主观决定的，而是与基因有关。也就是说，有些人可能生来就很勤快，而有的人天生就比较喜欢三天打鱼两天晒网所以你的懒惰到底是不是基因缘故呢？先来看看懒惰基因是如何作怪的吧！#金牌译制#L原来如此bot的微博视频	0
《朗读者》第一季、第二季完整书单，Mark起来~	0
#被卓锦娘气死#qswlqswl！看《风起霓裳》真的被卓锦娘气死了，为了自己的野心能把授业恩师出卖，抓捕师傅还要拿琉璃威胁安氏，为了得到天下第一针连师父女儿都不放过#卓锦娘好狠#	0
#宋丹丹春节随叫随到#宋丹丹老师的生活过得风声水起啊，哈哈哈，居然还打麻将，还在打麻将的时候说春节随叫随到，老师好像不上春晚了还是想看老师的小品啊	0
#南铁微发布##失物招领#5月21日下午，@南铁漳州车务段泉州站工作人员在安检处拾得一个黑色双肩包，内有惠普笔记本电脑1台及其他物品，请主人看到微博后拨打电话：0595-28993206认领。温馨提示：出门在外，一定要保管好自己的随身物品哦！	1
#高晓松现身杭州为公益颁奖#高晓松现身杭州，在橙点公益榜现场刚一亮相就引来惊呼:太瘦了！同时高晓松老师还发言表示，瘦身就是在做公益。这种新潮又炫酷的方法赶紧学一下。而除了高晓松老师，本次阿里巴巴公益橙点公益榜上也涌现了一批批平凡而热心公益的阿里员工，他们背后默默付出公益，在我们看	0
当专业大佬们解答千古难题这个系列真的很好笑哈哈哈哈哈哈哈。	0
今晚的你是怎么过的？	0
#HITNEWS#【哈工大173名博士毕业生获得学位】日前，博士学位授予仪式在一校区活动中心301举行，校长周玉为获得博士学位的173名博士毕业生援正流苏、深情寄语，并合影留念。周玉在寄语中代表学校向圆满完成学业的博士毕业生表示祝贺，向悉心指导博士生科研的导师、关心支持博士生生活的亲友表示感	1
先讲驯化者！！！是裂痕妆！巨帅！！！罗一舟一身军官打扮全黑披风里面收腰制服帅拉了开场把披风一脱一甩55555拿了一把剑草啊真的好帅唐九洲是灰色类军装的那种制服身材好好我晕没戴眼镜这次带了隐形两个人都超稳！！！！小船一如既往！！jo宝的rap部分好有个人特色！！！！！尾音奶凶奶	0
“我现在跟jojo有那种同款的鹅叫笑声”L酒酿熊子的微博视频	0
【除了贵州的“黔之驴”，你知道“黔之羊”吗？】#国历君的深夜食堂#吃羊肉似乎是北方“豪放派”的专利，很多人可能很难想到贵州竟也深谙吃羊肉之道。单列贵州的羊肉粉就有遵义、兴义、水城、金沙四大门派。遵义羊肉粉用的酸粉是一种经过发酵、口感自带微酸的粗米粉，讲究原汤原味。兴义羊肉粉则是酱	1
#金莎带秤吃饭#@金莎带着称吃饭，量食物的重量，把其他#乘风破浪的姐姐#看呆了，你觉得这种方式控制体重可取吗？	0
一粥一饭，当思来处不易；半丝半缕，恒念物力维艰。//@拼多多:多多果园之农产品，采自贫困地区，用户耕种果园，即为扶贫助农善举。岁暮之时，农民与快递小哥亦须奔忙迎春，致部分产品有缺货之憾，情非得已，还请恕宥。令堂有子恭孝如此，实可开颜也。谨补寄越南芒果一份以谢君家盛意。	0
#Top100#德国百佳景点NO.53，特里贝格(Triberg)。来到特里贝格，品尝过了本地特产著名的黑森林蛋糕，欣赏过世界最大的布谷鸟钟，穿过山坡之上的特里贝格城区，沿着山路往南，就到了特里贝格瀑布，这是德国落差最大的瀑布哦。	1
我们为何总是感到痛苦	0
你知道哪些怼人爽句？1.这么会抬杠，工地需要你2.真羡慕你的皮肤，保养的真厚3.有空一起去吃鱼吧，看你挺会挑刺的	1
#50岁俞飞鸿状态##刑警之海外行动#俞飞鸿的新剧终于开播了剧里俞飞鸿的太太太好看了吧，真的绝绝子想求教俞飞鸿是咋保养的，说她35我都信！！	0
#战争谜团#跨时代！劳斯莱斯“梅林”L劳斯莱斯造了一台“梅林”，为何成为航空史上跨...	1
长大之后真的要学会与懂得欣赏自己优点并且乐于包容自己缺点的人做朋友。	0
#中国国家地理大讲堂#雷殿生专场：坚定信念的力量,十年徒步中国！兴全基金中国国家地理大讲堂上海站开始啦！#喜爱直播相机#O微博直播.	1
⊱一条关于「丹顶鹤」的辟谣丹顶鹤头顶的的红色不是羽毛，而是露出的皮肤。丹顶鹤无论是命名还是被人们所熟知，都是因为它头上特殊的「红顶」。而喜欢看金庸古龙等武侠剧的人知道，江湖上有一种杀人于无形的毒药——鹤顶红。很多人误认为「鹤顶红」就是丹顶鹤的「红顶」，更有甚者传出丹顶鹤有剧	0
还是觉得不管什么关系中，遇到问题能沟通还是得及时沟通。有些话憋在心里时间越久，问题就越严重，倒不如当面把诉求讲清楚。矛盾不解决，最后只会像滚雪球一样越滚越大，早晚都是隐患。	0
晚安超话巴黎迪士尼乐园的宣传片，可爱的鸭鸭和满满的感动，一定不要放弃童真和梦想鸭via.人人视频L人人视频的秒拍视频	1
#涨知识#代价昂贵的错误，大桥坍塌之后，桥上能有几人生还？L你不知道的科普的微博视频	1
#黄轩村官代入感#这样的村官还哪里找啊，多好，为了村民急忙爬墙太真实了，黄轩把村官演的也很好呀	0
#本人人生的两大爱好#分享一下你最大的爱好的是什么？R朱较瘦的微博投票	0
我的切身感受，好像经历过几次事与愿违之后，难过的阈值会比之前大很多。之前会钻牛角尖，三番五次跟自己过不去，现在学会的是要正对自己的情绪，别逃避。任何人都不可能一直顺风顺水，偶尔有点烦恼或者不顺心的事情也很正常。	0
#双11来了#请给Tony老师尖叫声！从未有过如此想被“减减减”的渴望，11月1日起，跨店满300减40，上不封顶哦！@天猫L天猫的微博视频	0
#暴爽神剧伦敦黑帮#一枪毙命，神经拉紧！伦敦黑帮大佬遭伏击身亡，凶手究竟是谁？来欢喜首映，独家年度黑帮爽剧《伦敦黑帮》第一季全十集一口气上线，小长假不剧慌，好久没见过这么过瘾的动作戏了！L扒圈名探的微博视频	0
【为什么同一个人一天量几次血压，每次的数值都不相同？】一天24小时内，血压的波动也存在一定的节律性。清晨，人从睡梦中醒来，人的交感神经也开始兴奋起来，心率加快，血压上升。在上午8点～10点及下午4点～6点各有一个高峰，继之缓慢下降，在夜间降至最低，并保持一定水平。这就是为什么同一个人一	1
#公司该不该把团建当福利#占用休息日的团建就是变相加班…O抽奖详情	0
#大浪淘沙会客室#O今晚20:00热播剧《大浪淘沙》陈启航饰演者@...做客剧星驾到，带你在线追剧学党史，一起畅聊拍摄故事和心得！锁定直播间，我们不见不散#剧星驾到#	1
你们雷霆嘎巴看起来智商都不是很高的样子我笑得打鸣L酒酿熊子的微博视频	0
看书日签//2019/10/06一个人最大的幸运，莫过于在他的人生中途，即在他年富力强时，发现了自己生活的使命。——斯蒂芬·茨威格	0
#普法课堂#【网络造谣要负什么法律责任？】谣言止于智者，网络并非法外之地。来自@北京互联网法院的颜君法官，在《法官说·民法典公开课》上介绍了网络造谣需要承担的法律责任。via.人民法院报L人民法院报的微博视频	1
#最美家乡大赛#【#120秒带你看北京古建筑群#】气势恢宏的故宫，庄严大气的天坛，景色秀丽的颐和园，风光宜人的北海公园，2分钟带你看北京古建筑群。@新华网L新华网的微博视频	1
#周峻纬教边程学猫蹭##十二谭#没想到嗑到真的了，花絮正片都好绝系列，这社会主义主仆情是我能看的吗？周峻纬边程船戏花絮有！这再来100集我也顶得住啊啊啊啊啊啊啊啊耽改101没你们不行！	0
#早安·京师#早上好！今天的知识问答送上，看看你能否答对吧~R北京师范大学的微博投票	1
#果麦日签#我想成为一个温柔的人，因为曾被温柔的人那样对待，深深了解那种被温柔相待的感觉。	0
#白玉兰奖入围名单#【投票：你觉得今年白玉兰奖的最佳记录片得主会是谁？】#金银潭实拍80天获最佳记录片提名#21日，第二十七届上海电视节白玉兰奖公布入围名单。《班萨国王和他的女儿》德国《悲恸》波兰《金银潭实拍80天》中国《天体塔夫里达》俄罗斯《我当时也在》以色列《应战——抗美援朝中国出兵	1
#食刻准备着#好家伙，这可能是我今年会唯一购买的圣诞限定产品了——口碑超级王牌日×德克士“炸鸡圣诞季”推出的圣诞繁星脆皮炸鸡，瞧这圣诞树造型，还有点不知如何下嘴呢？当然其他的就无所谓了！5.9元的经典鸡块，买一送一的汉堡、圣代、鸡肉卷、薯霸，5折抢德克士套餐……干饭人们，还等什么，快上	0
各位超大会员中午好，请大家查看论坛seri贴。超大论坛一路从02年走到今天，离不开大家的每一次帮助。	1
“皇帝诏曰”多在玩穿越（二）不同时期，圣旨的用料、色彩也有不同。康乾盛世时期的圣旨用料考究、色彩绚丽，经过上百年依然鲜艳夺目；但到了清朝末年，光绪颁发的圣旨就比较粗糙，以麻布一类代替。此外，“奉天承运，皇帝诏曰”这句话是哪里来的呢？不少学者指出，第一个正式使用这句话的其实是朱元	1
#李现对杨紫比了个赞#李现扶完赵丽颖回头对杨紫比了个赞	0
“是谁来自山川湖海，却囿于昼夜厨房与爱。”每次听到这句歌词都忍不住心酸。当你翻开小时候穿着开裆裤豁着嘴的相册，满身泥巴又矮又小的你早已泛黄卷边，但是你却有着一双清澈的双眼，小小的你是那样的坚信自己会成为世界上最独特的人。你世界里的一切都是那样的简单，无忧无虑。你身后是年轻的	0
快乐了！！//@伍柒叁叁:哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@鹏宝老倒霉蛋了:不是这也太离谱了8//@石兔一:噗哈哈哈哈哈哈//@船长大人Jewelry-:车玻璃那个绝了还分析土脚印我要笑死了	0
快夸她！！！//@别是个沙雕吧:女孩子都是最可爱最好看的//@半生与白昼:吸——肚子消失//@倒霉熊阿伯:双下巴那个宝宝太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈//@仧三喜:都是宝贝天使	0
#1212公共出行日#这么顶级的打工技巧也只能在深圳看到了#各地乘车文化有多硬核#，为了让打工人周六能好好出门，支付宝备了出行福利！上支付宝搜【出行】，领取2张出行券，这周六双手离开键盘出门，打工是不可能打工的！	0
#新闻看点#喜欢三国的朋友都会发现一个问题，那就是刘备的崛起实在是太快，在赤壁之战以后，就像开挂一样，打败曹操占据荆州，夺取益州和汉中，成了汉中王，但是在此之前的很长一段时间刘备做什么都不成功，难道说真是因...O为什么刘备创业初处处碰壁，诸葛亮加入后像开...	1
#果麦日签#世界上最让人感动的，是遥远的相似性。	0
#早安，山大#今天的现实是不够美满的，但是美满的现实需要我们大家共同去创造——周恩来星期五早安！	1
【一个都不能少！#六安一老师为1名缺席学生直播课程#】“你们可以跟他打个招呼，我们没有忘了你啊！”近日，因为疫情，安徽省六安二中一学生无法到校上课，数学老师张莉特意为缺席的学生直播课程。网友：这样的“女主播”，值得我们爱！via@新华网L新华网的微博视频	1
#从未如此渴望开学#每当家里的四脚吞金兽，人形碎钞机作妖的时候，你的表情堪比经典名画~~	0
【青海果洛州玛多县发生7.4级地震，路面严重变形有桥梁坍塌】#青海地震致桥梁塌陷国省干线变形#5月22日，青海果洛州玛多县7.4级地震。G0613西丽高速共玉路段野马滩2号大桥部分坍塌，野马滩1号大桥部分坍塌。2辆轿车7辆半挂车被困，无人员伤亡。（澎湃新闻）L澎湃新闻的微博视频	1
朱熹晚年时得了严重的关节炎，得知游方郎中程道人能治愈此病，便将他请来施治。程道人把脉后，取出几枚银针，三针下去，朱熹感到疼痛减轻不少，又几针下去，居然不疼了。高兴的朱熹马上吟出一首诗来谢，吩咐家人拿来银两重谢，岂料程道人仅要求把那首诗写下来送他。数日之后，朱熹的病再次发作，命人去	1
#吕一可以自己为自己赴汤蹈火#啊啊啊啊被《孤寂者》舞台惊艳到了！吕一有女团成员内味了！！每一个动作都和撩真的很努力的一个姐姐，吕一出道吧！	0
一起来了解“祝融号”火星车~	1
#刘芸我是我妈的妈粉本粉##刘芸说理解粉丝当妈粉的心情了#@刘芸说妈妈参加节目后，自己就变成了妈妈的妈粉，“台上台下各种揪着心，希望她好，希望她晋级，希望她快乐，又怕她压力大，怕她累着，怕她有情绪...”哈哈哈哈哈太真实了吧！	0
#剧组回应魏哲鸣搂许佳琪肩膀#剧组已经亲自出面来做出回应，两个人第一次合作男方应该保持点距离吧还是安心期待许佳琪的新作品吧kiki冲鸭	0
°《翱翔雄心》观影及科学影迷沙龙活动中巴即将迎来建交70周年纪念日，巴基斯坦电影《翱翔雄心》日前在国内上映。影片讲述了一群满怀爱国激情与年轻活力（蹦蹦跳跳）的飞行学员经历种种挑战和磨难、最终成长为巴基斯坦最优秀的战斗机飞行员的故事；中巴联合研发的第四代战斗机“JF-17”及ZDK-03预警机也在片中惊艳亮相...	1
#夏天吃西瓜有多爽#西瓜真是怎么折腾都好吃，夏天各种西瓜吃法你们最喜欢哪种？西瓜酒那个看起来好爽啊！L冷笑话精选的微博视频	0
#新青年就要开拓#【心疼！#安庆护士累晕在六安抗疫一线#】5月18日晚9时，安徽省安庆市怀宁县洪镇镇卫生院护士黄李芳在六安市永安小区做入户核酸，因体力不支晕倒在一线。好在身体并无大碍，她只是太累了……@新华网L新华网的微博视频	1
#分享时刻#愿你努力向上，终会无人能替，光芒万丈，早安！（@人民日报）	1
从现代到未来，带动新风潮每一刻舒适向前，每一步定义未来风格。不限性别年龄，一同释放无畏的气场，铸造属于自己的生活舞台。JordanDelta正式登场，即刻入手：	1
父慈子孝哈哈哈哈哈哈//@资深观众韩梅梅:我孝傻了//@我的追星大号:今日快乐源泉有了哈哈//@Eric_gyk:快给大哥们上一盆旺仔牛逼糖//@复健日常:等你埋在土里的时候笑死了哈哈哈哈哈哈//@没错是你父亲:大孝子	0
【#央视曝利用股市黑嘴操纵市场大案#：幕后庄家选股、配资公司操盘、股市黑嘴疯狂荐股…#4分钟股市黑嘴净赚3000万#】“全体人员打开账户！嘉美包装，直接挂单！买002969，抓紧时间抢！”2020年9月9日，代码为002969的股票嘉美包装，开盘后就上演了极其异常的走势，从涨停到跌停，短短几分钟上演“天地	1
彭昱畅超话#向往的生活第五季定档##向往的生活家庭氛围感海报#《向往的生活》第五季今日官宣定档，同时发布了家庭氛围感海报。@彭昱畅和蘑菇屋的家人们带着下饭综艺又回来了，期待彭彭这一季的狂干活&狂干饭的日常！	0
#果麦日签#旅行总是耗时而且昂贵的，而阅读便是最廉价最方便的旅行方式，是异质世界最有效的召唤魔术，是最快速把世界转变成家乡的方法。	0
#送礼新姿势用饿了么试试#我妈办年货：提前列好清单，到超市一通抢购，花一整天累到不行才回家；我办年货：沙发上葛优躺，打开手机#饿了么年货节#一根手指搞定。让蓝骑士们把年货准时送到，妈妈再也不用担心我在异地过不好年了！给亲朋好友送礼也安排上，反正不用我拿着去送，吃得饱饱的美好新年，戳	0
【清华大学举办2021年“青春的献礼”大型无偿献血活动】5月16日，清华大学红十字会学生分会在紫荆学生综合服务楼举办“青春的献礼”主题大型无偿献血专场。本次活动共有616名师生献血，献血总量达694单位，其中546人次成功捐献全血613单位，70人成功捐献成分血（血小板）81个单位，此外还有31人加入中	1
释放潜能，速夺先机。鞋面两侧的Flightwire科技，升级的EclipsePlate2.0以及人字底纹，为你带来极致支撑和回弹感受，缔造更快，更灵敏的赛场体验。AIRJORDANXXXVCENTEROFGRAVITY即将登场：	1
#你最爱的薯条吃法#薯条🍟吃法，左or右？R朱较瘦的微博投票	0
今天送的书是这本《多样性团队》，一本很实用的干货书。我其实很少推荐管理类的书，但这本完全没有其他同类著作那种冷淡又复杂的不说人话感，大半都是故事，当故事看也完全没问题。里面有很多真实案例，比如中情局在911事件的惨败等等，最精彩的是珠穆朗玛峰的那篇，所有人都是出色的登山家，最勇敢	0
水墨黄山。|摄影：MichaelKenna	1
#李长歌李乐嫣重逢##李长歌人间清醒#——嫣歌终于相见了！乐嫣看着长歌那嫣然一笑太甜了！】一路经历磨难的乐嫣真的成长了，长歌看到妹妹的变化太欣慰，乐嫣说：“我找到了我想做的事，我要像你一样，做一个顶天立地的女子！！”L新剧不能停的微博视频	0
【#广州荔湾新增1例本土病例#】广州市今天召开疫情防控新闻发布会，邀请广州市政府、广州荔湾区政府、广州市卫生健康委相关负责人通报广州市荔湾区新冠肺炎疫情防控相关情况。记者从发布会获悉，广州市荔湾区今日新增1例本土确诊病例。O广州新增1例本土新冠确诊病例系75岁女性	1
#新闻看点#陈留是一个很神奇的地方，他在东汉末年是一个郡，属于兖州，但同时他又是一个王爵，历史上有记载的陈留王有汉献帝刘协，曹奂等，由于刘协和曹奂的特殊性，陈留王也经常被当做亡国之君未死降封。...O曹操起兵的时候为什么选择陈留，而不是自己的...	1
#黄圣依晒婆婆和妈妈年轻时照片#黄圣依晒婆婆和妈妈年轻时的照片！一家人的感情也太好了不是一家人不进一家门，黄圣依和妈妈太像了，都是那么漂亮，婆婆也很年轻，真的是很幸福的一家人	0
#初冬的第一场雪#跟喜欢的人一起去看雪吧L冷笑话精选的微博视频	0
【#长沙市民自发送别袁隆平灵车#，齐喊“袁爷爷，一路走好”】#长沙市民夹道送别袁隆平#5月22日，湖南长沙。#袁隆平逝世#，群众自发到医院送别齐喊“袁爷爷，一路走好”。下午16时许，灵车自医院地下通道驶出，群众夹道送别，经芙蓉路驶向殡仪馆。°长沙市民夹道送别袁隆平院士灵车，齐喊“袁老...L澎湃新闻的微博视频	1
#国家大剧院云赏乐系列#完整回放来了！京剧名家迟小秋领衔北京京剧院青年团，为大家带来程派名剧《锁麟囊》~一起来欣赏吧！关注国家大剧院#云上看演#，最好的演出就在你身边~#微博直播台##在微博看演出#L国家大剧院的微博视频	1
看书日签//2019/06/29心太软的人快乐是不容易的，别人伤害她或她伤害别人都让她在心里病一场。——严歌苓	0
#李天琪用奥特曼解析燕尾蝶#我真的没想到用奥特曼还能分析燕尾蝶，感觉弟弟是一个头脑非常聪明的男孩子，而且燕尾蝶真的超级好听！不听亏了！#燕尾蝶组像吃了CD#	0
太好了//@水果君:看后续说狗狗的手术成功了，太好了	0
#找期末重点材料遇到的趣事#哈哈哈哈哈谁能抵挡得住奥特曼的诱惑呢！	0
#只有100万留学还是买房#只有100万，是该买房还是该把孩子送出去呢？	1
【#贝壳创始人左晖去世##左晖因病去世#】5月20日，贝壳找房订阅号发文称：今天万分难过，贝壳创始人、董事长左晖因病离开了我们。贝壳失去了一位奠定我们事业和使命的创始者，居住产业失去了一位始终在探索和创新的引领者。从链家到贝壳，极其有幸和左晖一起共事，一起奋斗拼搏，一起推动行业进步的	1
看着整个人都慵懒起来了//@zckjAries:在代了，想想都舒服死了//@喜善来啦__:看着就很温暖//@sunshine2118673:看着就开始困了	0
#兰铁晚安#只是因为太年轻，所以所有的悲伤和快乐都显得那么深刻，轻轻一碰就惊天动地。铁粉们，晚安！	1
这里有46个简单好上手的方法，用100天改变现在浑浑噩噩的生活，你想不想试试？	0
那些开头就很惊艳让你忍不住一口气读完的书	0
【#框框福利#】来啦！在国家地理#国际生物多样性日#，我们如何守护珍稀动物，#重塑星可能#？#国家地理重塑星可能中国大使赵丽颖#告诉你答案！不仅能用声音召唤珍稀动物，还能在@重庆来福士探索舱·观景台亲手完成巨型地球拼图~快戳视频了解更多！关注我们并转发本微博，O明天16:00，我们将通过@微博抽奖平台抽15人，	1
【这些“土方”不要用！#如何正确处理烫伤#】对于处理烫伤来说，总有一些“土方子”：如涂抹酱油、牙膏；用白酒冲洗；用冰块敷等方法。转发提醒：别再盲目使用这些“土方”，否则烫伤更严重！#窦骁烫伤后冷静处理#L央视频的微博视频	1
#李佳琦直播#李佳琦怎么直播还带上了小蜜蜂啊，真的有高中老师那感觉了啊不知道今天姐妹们抢到自己想要的东西了吗L偶像日报的微博视频	1
【#青海发生7.4级地震#：#青海共记录到余震100多次#暂未有伤亡报告】22日2时4分，青海省果洛藏族自治州玛多县发生7.4级地震。当日2时30分，当地启动重大地震灾害Ⅱ级应急响应。青海省地震局副局长马玉虎介绍，截至4点35分，青海地震台网共记录到余震104次，其中3级以上地震40次，4级以上地震4次，最大	1
#郑在分享#【双星陨落！#共和国一天痛失两位院士#】5月22日13时02分，“中国肝胆外科之父”吴孟超逝世，享年99岁。5月22日13时07分，“杂交水稻之父”袁隆平逝世，享年91岁。国士无双，#愿世间如你们所愿医食无忧#，送别！（人民日报）	1
#吃小龙虾也内卷了#光是自己享用美味的小龙虾已经不够了，真正的凡尔赛达人已经开始用喵星人汪星人的摆拍来秀自己的小龙虾多么肥美了。	0
好的东西都值得花时间，所以无论你现在多辛苦也别放弃，想想已经坚持了多久才到这里。——张皓宸	0
【犹太拉比智慧分享：何谓永恒的真爱】心理学家托尔斯基AbrahamTwerski浅入深出，以吃鱼的小故事讲述“鱼之爱”，揭穿世人为取悦自己而谎称爱的真相，一语道破真爱天机：「你以为自己是为心爱之人付出一切」「实际上，你是爱上了那个能让你付出一切的人」「真爱是付出，而非索取」L英国普罗派乐卫视的秒拍视频	1
2500年经久不衰的苏州，虽然早已不是原来的模样，但即便千百年过去，每当人们谈论起心中的江南水乡，依然能从这里的小桥流水、青瓦白墙、亭台楼榭中，看到这方水土的繁荣富庶！#姑苏八点半#	1
要甜晕在这个系列里了，可可爱爱ins|wawawiwacomics	0
#爱豆为梦想有多拼#啊这…完全超出我的期待哇！原来@时代少年团7个人都加了演技天赋点的吗？！好有镜头感，说一句电影脸完全不过分！电影故事也让人不自觉地就想到好不容易迈过来的2020，一次次摔倒一次次爬起来，但不管怎样，总有一股能量支撑着我们前行着。L德克士Dicos的微博视频	0
我现在可以慢慢理解，朋友是有阶段性的，我们生命中遇到的大多数人都只是陪你走过一段路。分别总是在所难免的。毕竟每个人都会接触到新的人和事，每个特定的时期周围的人，包括自己的心态都会有很大的改变。学生时代因为升学和一些朋友分开，长大之后因为工作让好友相隔万里。反正总有人要离开，有	0
【【大湾区大未来】从“世界工厂”走向“世界湾区”】在粤港澳大湾区，一座座重大科技基础设施抢占着创新制高点，一个个协同创新平台推动着科技成果转化，一串串充满惊喜的创新故事也正在这片土地上发生。曾经的“世界工厂”，如今正在向科技创新引领的“世界一流湾区”大步迈进。	1
是谁？写了一封看不懂的情书给我！	0
#这个婚突然不想结了#新娘：结个婚差点儿被送走#春日须尽欢#L问号哥哥的微博视频	0
【世界最长！#海关截获8只活体长戟大兜虫#，可举起自身体重850倍的物体】日前，苏州海关驻邮局办事处关员在对进境邮件监管时，发现一票申报名为“食品盒”的邮件CT过机图像可疑。经开拆查验，邮件内有8个塑料容器，分别装着一只活体昆虫。经外来有害生物防控实验室鉴定，这些昆虫是长戟大兜虫。长戟大	1
【骨头的秘密：人体中最小的骨骼】你知道吗？人身上最小的骨头是听小骨，长度只有2.6-3.4毫米，重量仅为2-4.3克。它们由锤骨、砧骨和镫骨组成，这些骨头一起工作并形成连环振动，将声波从锤骨传到砧骨再到镫骨。人类能够听到声音，少不了听小骨的功劳。戳视频，一起认识下这块骨头吧！	1
缅怀，致敬！	1
勿忘国耻，吾辈自强！	1
让自己快乐快乐，这才叫做意义。🍞☕🌷🐈🏀📝🌄#阿迷の生活笔记#	0
来分享一下你的2021年第一天是怎么过的吧！	0
今天一上班，就是四台手术。刚刚结束，病人经过了“漫长的假期等待”，赶紧让病房安排手术。知道自己的病，都想尽快手术。我也理解。所以这周将是忙碌的一周。许多手术等着我去做。看到他们一个个术后下地活动，如释重负，露出开心的笑容，是我们做医生最幸福的时刻。做医生，总有成功，总有失败，我们	1
减肥不易过快。有的人说我一周就减了多少公斤，这实际上是丢失了很多肌肉。因为肌肉分量更重。增加脂肪很容易，增加肌肉却很辛苦。好多女孩子觉得我不吃饭减肥最见效，网上看到著名演员每天只吃一块饼干，这是在自毁身体。运动减肥，远不如增肌来的更持久。肌肉多了，可以帮助你静息状态下消耗你的热量	1
理想男友白敬亭	0
恭喜@沸灯等5名用户获得【王者齐天大圣手办】,@冰极幻想等10名用户获得【200Q币】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公证链接：O微博抽奖平台	1
当代人几大难题：想要永远保持天真又不显得很蠢想要被庇佑又忧虑警惕还是要靠自己想要不劳而获又时刻害怕会失去。你看易得易失的生活里矛盾感永远存在。	0
#我心飞扬定档#徐峥孟美岐合作了啊啊啊，喜欢的导演和明星！中国需要自己的体育电影，因为中国英雄太了不起了！孟美岐担任《我心飞扬》的女主角，也算是打开了她的演艺之路，共同期待吧！#徐峥孟美岐合作#	0
#送别国之脊梁袁隆平#【#袁隆平逝世#】“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁老，走好！（人民日报）@人民日报	1
#玩游戏还有这种好处#我不允许有人说玩游戏没用	0
【#歌手当打之年#纯享版】光影交错，魅力无限！声音穿云破月，至真至纯高能演绎，@萧敬腾《猴笼》神仙现场，集技术密度跟情感浓度于一体！L《歌手》纯享：萧敬腾《猴笼》	1
#女性买房猛增背后#▷「女性买房猛增」揭露的扎心真相你有没有想过，即使结婚多少年，但实际上你可能是「借住」在别人家里！只要哪天情变，女生就得卷铺盖走人……自己有房，车里有油，兜里有钱	0
【央视科教】观星象、忆“红楼”、赏云锦！带你探寻古都金陵的那些事儿！《跟着书本去旅行》今晚播出。O观星象、忆“红楼”、赏云锦！带你探寻古都金陵...	1
这几天经过勤快的发微，一周内粉丝数量净流失72	1
36本适合零碎时间读的书，随时给自己充充电吧。	0
#聚焦科普##乡村科普#【抗生素是怎么来的？】细菌无处不在：地上、水里、你家厨房的台子上、你的皮肤上，甚至你的体内。很多细菌是无害的甚至是有益的，有些细菌帮助消化食物，有些可增加免疫力。但也有些有害细菌会引起感染，轻则造成身体不适，重则引起致命的流行病，幸运的是，人类已发明了神奇	1
#陕博日历每一天#2021年5月8日，农历三月二十七。【唐】双耳提梁银锅陕西历史博物馆藏银锅侈口平底，腹部略外鼓，通体素面无纹。锅沿部焊接一对圆拱形立耳，立耳套接一弧形提梁。在日常生活中一器多用甚为普遍，然而一旦用金银材质制作，就可能具有专门用途。何家村出土的这类金银锅是熬药、炼	1
给点颜色让世界瞧瞧天上有彩虹，地上也有不输给它的景致。七彩的间歇泉、宛如梯田的五色池塘、斑斓的山丘、绚丽的沙漠那一点点与众不同的物质，令风景变得如此迥然不同。作者/徐品泓	1
#李钦美声歌曲##青你3训练生自我介绍#这完全就是一个小可爱吧真的好萌的感觉，而唱歌也是如此的好听，这样的宝藏男孩，怎么能不喜欢呢。@青春有你3-李钦L扒圈名探的微博视频	0
哈哈哈哈哈真的好快乐呀//@脚尖上的爱情:人活着就要可可爱爱//@咸辣糖串:哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱！！//@六月心情-Lily:老有所乐	0
晚安超话德国的什未林城堡，欧洲历史主义建筑的典范。晚霞笼罩下的土地，仿佛一如几世纪之前。	1
听说#刘涛贺岁大片提前上映#？涛姐演员大片看过不少，导演大片那可是第一次，必须得捧场！咱们可以边嗑着坚果边看大片，一起加入涛姐的新年局#刘涛约你组个过年局#。@良品铺子这次的良品谢礼超级给力，用料绝对用心了，精选全球32大黄金产区品质好料，颜值也是无敌了。送礼人送礼魂，买起来啊啊啊啊	0
#毛晓慧说我长得不像泰迪是发型像##温暖的味道#救命真的好像我走不出来了哈哈哈哈哈哈毛晓慧在微博回应说“我长得不像泰迪是发型像”太好笑了哈哈哈哈，姐姐的新剧温暖的味道很好看	0
#中国有约ADatewithChina#【一颗红樱桃，带“活”了整个米夏镇夏马勒巴格村】新疆喀什米夏镇夏马勒巴格村的“米夏红樱桃园”里，一串串红樱桃挂上枝头，晶莹剔透，让人垂涎欲滴，处处呈现出一派丰收的景象。吸引很多游客前来观光、采摘，亲近自然，享受美好春光。该村始终坚持健全产业，衍生	1
舅舅这魔性又洗脑的的舞蹈太圈粉了吧！12月24日19点准点蹲守京东手机Phone狂带货王直播间，不知道直播现场还能不能看到舅舅的高能舞姿！#双旦送礼敲“机”懂你#看直播抢好物，舅舅陪你买买买！L京东手机通讯的秒拍视频	0
【#儿子520感谢爸爸坚持4年做早饭#，可以不放青椒和洋葱了吗？】江苏苏州小学生小姚给爸爸送了一份特殊的520礼物，他和妈妈一起拉横幅感谢爸爸4年来坚持6点起床给自己做早饭，还温馨提醒爸爸：“以后可以不加青椒和洋葱吗？”，并嘱咐爸爸明天可以睡懒觉，妈妈代班一天。爸爸“yao先生”表示儿子一年级	1
#每日一图#念青唐古拉山脉延绵在纳木错南岸，7162米的主峰在云层中时隐时现。这就是纳木错，一个雪山与湖泊交映成趣的地方。山神与湖神相依相伴，共同护佑着前来朝圣的人们。O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
#女生宿舍关系真的很难处吗#你觉得女生宿舍关系难处吗R朱较瘦的微博投票	0
【#昆明收到了成都机构的地震预警#】5月21日，#大理漾濞6.4级地震#。有云南昆明的网友晒出视频，自己在家收到了来自成都高新减灾研究所的地震预警，提醒大理漾濞县发生了地震，比地震横波提前了44秒。#云南地震已致3死27伤#（央视频号：川观新闻）L央视频的微博视频	1
#邢菲你住我家吗#哇咔咔咔敬请围观吃瓜翻车现场！有号编料说邢菲是易烊千玺铁粉，因为父母撕掉海报就好几天不回家……Exm？？？结果邢菲小姐姐直接回怼yxh“你住我家吗？”太欢乐了哈哈哈哈	0
【直播！国新办举行新闻发布会介绍#西藏经济社会发展情况#】今天，国新办举行新闻发布会，介绍西藏经济社会发展情况。关注！#西藏和平解放70周年#（总台央视记者张熙）L央视新闻的微博直播	1
《新闻调查》记录了几位毕业生的求职选择，无论是求职过程中的喜怒哀乐，还是追逐梦想时的彷徨和坚持，抑或在平台的感悟和收获。通过他们的成长来看社会剧烈变化中年轻生命应对挑战的思考和行动。请看	1
完了把这事给忘了	1
#宇宙音乐之夜彩排#这阵容太强大了吧，吴宣仪、朱正廷、s.k.y天空少年团都已经准备好了，精彩的舞台，就等待今晚了，让我们尽情等候，这样一个欢呼时候吧！#宇宙音乐之夜#太让人期待了吧！！	0
【#当兵哥哥在网上看到自己训练的视频#反应超可爱：看你敢不敢偷懒？】近日，东部战区陆军经常会通过网络平台，发布一些军营正能量短视频。兵哥哥努力训练的样子，吸引了大量网友点赞。熄灯睡觉前，当兵哥哥们得知自己训练的视频被发布到网上，并且在军营大屏幕播放时，他们争先恐后的来到大屏	1
#每日一矿#干干净净的水硅钠石Kanemite	1
#520和521有什么区别#？小科只知道今天是#小满#“小满小满，麦粒渐满”。小满时节，农事活动即将进入大忙季节，夏收作物已经成熟，或接近成熟；春播作物生长旺盛；秋收作物播种在即。北方地区的春播工作已基本结束。#24节气应时而食#想想晚上吃点什么吧？	1
【互动】题：官宣#江南大学#第20届#运动会#开幕式精彩震撼来袭！（江南大学科协推荐）	1
是我本人了//@别是个沙雕吧://@表情bot:始终相信“乐极生悲”//@·兔老大·:不知道从什么时候开始对快乐保持警惕//@優紀川子:我每次快乐的时候都会想到“这可能是最快乐的一次了”	0
近代枪械的“鼻祖”长什么样子？L中国人民革命军事博物馆的微博视频	1
【印度拉响警报：#数名恐怖分子潜入印度首都#或发动恐袭】据印度媒体报道，当地时间6月21日，印度情报部门向警方发布提示称，有四五名恐怖分子潜入印度首都，需立即提升戒备，避免其发动恐怖袭击的可能。印度情报部门已要求警方及时调配特警等精锐部门，立刻处于“高度戒备状态”。@时间军事	1
#狗勾的陪伴有多温暖#狗勾就是会在你难过的时候寸步不离，只为了让你开心起来L冷笑话精选的微博视频	0
太想吃了啊！！//@橘味冰峰:碳水之都凉皮夹馍还是面筋皮子我本地人都惊呆了//@A-Song年年:碳水才是最好吃的//@追风老阿姨Jennie:不管是啥，加上油泼辣子，立马食欲倍增哇！好像吃啊！！！！//@我是添添不是天天:馍可夹万物！	0
【#王者历史课#第二季第十二期】本期课堂@纪连海老师借诸葛亮主动向刘备推销自己的典故，教导大家酒香也要巷子浅，营销才能跑得远。同学们get到了吗？收下课代表小王的课堂笔记，重温课堂知识点吧~	1
#这辈子讲过最多的谎话#我的说谎技能在面对健身教练的时候拉满	0
#被抓到的都是不聪明的鱼#简直无言以对L冷笑话精选的微博视频	0
#我们出发吧#【今日互动话题：你家的颜值担当】⭐FM87.6北京文艺广播每天早上7:30-9:00直播地址：主持人：高磊@主持人高磊进入@听听fm聊天室进行实时互动哦#早安#	1
#洗澡超乖的小猫咪#这也太温顺了吧！！！L冷笑话精选的微博视频	0
#当代女生最野拍照合辑#你现在拍照还会比剪刀手吗？R朱较瘦的微博投票	0
【值得细细品味的13张思维图】①多留意生活中美好的细节；②和物质相比，和他人建立关系可以获得更多满足；③忽略头衔，尊重他人，每个生命都有意义；④找到一份事业；⑤勇敢接受人生中的［不确定］；⑥常怀感恩之心。via.实用干货	0
#官鸿拿错女主剧本#最近看了玉昭令真的感觉男女主拿错了剧本官鸿饰演的男主展颜人设过于废柴，在剧中基本处于被保护的状态，武力值和智力值比张艺上饰演的端木翠弱很多，真的不是拿错了女主剧本吗？端木翠的人设真的很A	0
#2018最后2天#一个看哭的短片没有离别，哪来的遇见呢？愿你阅历山河，叹一声人间值得！L看书有道的微博视频	0
yep//@Kababoo:自己问心无愧就好//@银汉迢迢:我也！	0
#思群文音#2021.5.16岂能尽如人意，但求无愧我心！——刘伯温（今日手写：@芒角与清寒）	1
墙裂推荐大家带上耳机放大音量听下面这条《向前犇》！真的会被这些跑者、这种奋勇向前的精神燃到！中国为何牛，是因为每一位中国人牛起来了。家国情怀触动人心，更让人感叹，吾辈应当自强。@中国银联#2021北京半程马拉松#马上就要开始了，#牛年向前犇#，我们一起向前犇！L中国银联官方账号的秒拍视频	0
#如何判断狗子是否干了坏事#哈哈哈哈哈这心虚的小眼神L冷笑话精选的微博视频	0
#速度与激情9彩蛋#《速度与激情9》点亮世界最高建筑迪拜哈利法塔，灯光效果壮观酷炫.#娱乐最王牌#打造的974X1039联名款“空中club”，邀请1039节目主持人林贺、盛博、张琦、赵爽，聊聊#速度与激情#中的豪车！@DJ白杰@戴艺@思萌wb@DJ艾珂#宝藏蓝v激励计划#听戳：	1
学到了很多//@祥瑞御免的daisyhanke:mark评论里各种使用技能	0
#直男对化妆品的误解有多深#哈哈哈哈哈哈哈哈哈直男和兄弟激烈讨论化妆品gdp果然一股子钱的味道	0
【#云南地震已致3死27伤#】记者从云南省大理州委获悉，据初步统计，截至22日6时，#大理漾濞6.4级地震#致死伤30人，其中漾濞县死亡2人，轻伤23人，重伤3人；永平县死亡1人；大理市轻伤1人。（@央视新闻）	1
很微妙啊我说。。为什么你俩对视要害羞啊。。为什么w+c要拍拍罗船肩膀啊。。还有这句面红耳赤的“干嘛～”🆘L酒酿熊子的微博视频	0
人真的是越拧巴越难快乐。趁早放弃让所有人都满意的念头吧，悦纳自己才是真正该修炼的功课。没必要过分纠结于别人对自己的态度，或者上演一些没来由的小剧场。人嘛还是要拽一点，多爱自己一点，其他的甲乙丙丁就爱咋想咋想吧。	0
#2021当然有戏#这个有戏剧场有点意思~啥也不说了，这就去线下咖啡馆和光影墙打卡！	0
还记得陪伴你长大的那部你最喜欢的动画片是什么吗？	0
发表了博文《2016.10.22国画新作《青藏家园》》°2016.10.22国画新作《青藏家园》	1
#英国高等教育展#IHEE正式启动！3月22日至5月31日40多所英国高等院校重磅来袭每日一校直播，60多位招生官与你面对面交流～还等什么，快到碗里来吧！微博搜索“留学”可以领取院校资料哦～#育见顶流##国际教育择校展#	1
【牛奶致癌？陈君石院士：这锅我不背！】近些年来，网上不断有关于我与《中国健康调查报告》的种种报道和说法，比如“牛奶致癌”、“奶、蛋与肉类是最有效率的健康杀手”、“震撼全球66亿人的健康大发现”，这些误导信息此起彼伏。但是，真相到底如何？请大家看我的文章：O牛奶致癌？陈君石院士：这锅我不背！	1
#十佳“三好“研究生导学团队#【遗传性神经退行性疾病研究课题组：攻坚克难创佳绩，因材施教促发展！】生命科学学院遗传性神经退行性疾病研究课题组：攻坚克难创佳绩，因材施教促发展，让我们一起来看看他们的风采吧！（详情：O十佳“三好“研究生导学团队|遗传性神经退行...）	1
#旦•生活#【女排夺冠归来！幕后故事，展现怎样“精气神”？速看！】5月20日中午，复旦大学党委书记焦扬、副校长徐雷，即将出征青岛的复旦男排队以及闻讯而来的师生们，到校门口迎接夺冠凯旋的女排队伍。5月19日，复旦大学女子排球队以九场全胜的成绩，夺得2019-2020中国大学生排球联赛总决赛（女子组	1
#百家讲坛##淘历史#晋元帝新添了一个皇子，非常高兴，大摆宴席，遍赐群臣。大家都开开心心地谢恩领赏，唯独豫章太守殷洪乔谦虚得不合时宜，老实巴交地推辞道：“皇子诞生，普天同庆，但臣没什么功劳，面对如此丰厚的赏赐，受之有愧啊。”晋元帝笑道：“朕自家生儿子，岂能让你有什么功劳？”	1
#被瞌睡耽误的猫#一只吃着披萨不小心犯困睡着的小家伙，哈哈哈哈哈哈哈哈果然美味和困意是不可同时兼得的！L冷笑话精选的微博视频	0
【#市民围着袁隆平灵车失声痛哭#】5月22日，袁隆平院士的灵车开进湖南杂交水稻研究中心，不少市民自发前来送别，许多人围着灵车失声痛哭↓#长沙市民送别袁隆平灵车##共和国一天痛失两位院士#（人民日报）L人民日报的微博视频	1
#早安，东大#人生不相见，动如参与商。早安，东北大学	1
当别人谈到我不感兴趣的东西我都会耐心听完然后给与回应当他们吹捧自己的能耐我也会用心夸赞。如果换作是我我不希望换来的是敷衍和嗤之以鼻我希望也能被同等对待。	0
恭喜以下五位同学，每人获得100元现金红包！	1
#娜扎绣了个蜡笔小新#娜扎的隐藏技能真的好多，昨天是舞蹈惊艳了我，今天又来一个刺绣，真的是好厉害👍娜扎真的可可爱爱的	0
#最高检权威发布#【检察机关依法分别对何宗仁、黄强决定逮捕】°检察机关依法分别对何宗仁、黄强决定逮捕	1
【刘昊然加入煤矿文工团的真正原因...】2020年底，23岁的@刘昊然turbo考入中国煤矿文工团。对于这一份“铁饭碗”，刘昊然在接受@北京文艺广播记者采访时提到：小时候常在老家观看中国煤矿文工团的演出，还曾参与过演出志愿者工作，给他留下了较深的印象。毕业后选择到一个特别棒的艺术院团里工作，像	1
“苏地优品”江苏地理标志品牌直播，好茶好米等你来品❤️L江苏交通广播网的微博视频	1
你听过最落寞的一句诗是什么？	0
「#原来变胖是有预兆的#」其实在你体重增加时，身体是会向你发出信号的喔！当出现味觉变淡，偏头痛，抑郁焦虑，睡眠质量变差等现象可能预示着你正在悄悄变胖！值得注意的是，体重的增加会影响女性怀孕的概率，以及对男性生殖器官来说也不是一件好事喔！#金牌译制#L原来如此bot的微博视频	0
杨老师真的不错//@芝士蘑菇奶油汤://@免庖丁://@有盐电影:林奕含发出过类似的质问“（除了被强暴）你们想不到别的东西了吗？”¡评论配图	0
原来乌龟是这样打架的	0
【老人小孩突然在电梯摔倒#浙江两个90后小姐姐飞身救人#】5月18日早上10点多，浙江省金华市婺城区新华街金茂精品小百货负一楼，李雪洁和李欣怡正在给店里的客人做美甲。突然，她们听见电梯那边传来了小孩的哭喊声，跑出去后发现有老人和孩子在自动扶梯上翻滚。随后，他们立即扶起摔倒的奶奶和小孩。不	1
【兵贵神速！#青海武警紧急驰援地震灾区#】#青海发生7.4级地震#，武警青海省总队果洛支队迅速启动应急抢险救援预案，第一时间集结待命。驻守在震源区域的武警玛多中队立即协助当地政府展开排查搜救工作。截至发稿前，该支队所属机动应急力量携全装已做好抗震驰援准备。（记者闫丽秋许博文马敏）	1
【今日关注】《火器传奇》荣获“2020年度影响力图书”！视频请戳：科学出版社微信视频号全文链接：O制式火箭的崛起：独树一帜的国防导弹体系全书分为枪械篇、火炮篇、火箭炮篇、火箭篇、弹药篇、数字化士兵系统篇、非致命武器篇，传统与前言兼顾，知识与趣昧并重，科技与思想相融。本书的作者都是相关领域卓有成就	1
在你的整个学生时代里，你觉得最让你头疼的一门学科是什么？	0
#兔子伸懒腰的样子有多可爱#哈哈哈兔兔伸懒腰的样子好可爱啊！L冷笑话精选的微博视频	0
#小狮聊#夏天来了，你认为夏天最不可或缺的三样东西是_______________（摄影：@CaffeineMetropolis_）	1
学到了//@ssssl-1:开心快乐就好啦//@北岛昏眠期_:你真的很可爱//@飞天小娱警:好喜欢这种真诚勇敢做自己的人//@我晕菜了8:俺们欣子有大智慧	0
华为商城新车开始预付意向金，看看外观内饰和参数，能打吗？	1
#新乐视超级家庭季#一份周末片单是新乐视给你的520表白！给今晚的约会加一个小节目，和爱的人窝在沙发里看电视吧！超级电视会员专享@乐视超级电视@LeTV@极光TV	1
【#六安新增1例疑似病例#】2021年5月21日，六安市新增1例疑似病例，无新增确诊病例和无症状感染者。截至21日24时，我市累计报告确诊病例5例，无症状感染者12例，其中4例确诊病例和11例无症状感染者在六安市定点医院集中隔离救治或观察，另外1例确诊病例出院、1例无症状感染者解除隔离。新增疑似病例：	1
#陶昕然眼神戏##陶昕然别把成年当枷锁#《陪你一起长大》沈晓燕@陶昕然的眼神和无声哭泣太费纸巾，偏偏委屈至极还要忍住不出声，无力到慢慢滑下身去紧紧抱住自己，新月妈妈来了又要赶紧收起情绪……不由慨叹，凡凡妈妈怎么就那么南！别把成年当枷锁，有几个人能真正做到呢？	0
#龚俊白色花西装#龚俊时尚芭莎红毯生图白色花西装，状态好好！帅气！	0
【#袁隆平逝世#】据@新华社记者从中南大学湘雅医院获悉，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家，被誉为“杂交水稻之父”。直到今年年初	1
终于看完《八佰》了!!真的太有感染力了，沉浸感特别好，制作和质感都太棒了，而且好久没有进电影院太满足了！作为一部战争片来说，我觉得《八佰》的质感特别真实，你能在一个画面里清楚地看到一桥隔开了两个世界：那边是天堂，歌舞升平。这边是地狱，血肉横飞。对比非常强烈，而且搭配偏灰冷的色调	0
#重阳百度APP做了个啥#你说啥你说你说啥，本以为这是老妈吐槽儿子的大戏，没想到这结局出乎我的意料了，你妈小时候也没嫌你问东问西，所以长大了，别怕麻烦，跟你妈多聊聊天#重阳节#L百度的微博视频	0
草啊别把我可爱死舟帝你怎么那么乖啊！	0
三毛和荷西之间那些感人至深的对话	0
#贺峻霖面纱造型#贺峻霖面纱造型真的好绝，瞬间被惊艳到，今晚的舞台也很鲨感觉贺峻霖真的什么造型都能驾驭！弟弟未来可期	0
p1笑拉哈哈哈哈//@别是个沙雕吧:给我笑没了//@穿校服的小熊仔:p7也太好笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@serendipity0117：好笋啊//@11月25日12點16分:哈哈哈哈哈哈哈太糊弄了//@-YaNyIn：图4害我笑到隔壁投诉	0
【全国前列！#2020年江苏人均GDP12.1万元#】5月20日上午，江苏省人民政府新闻办公室举行专题发布会，数据显示，2020年江苏人均GDP12.1万元，按当年汇率折算超过1.7万美元，连续12年居全国前列。全省常住人口城镇化率由2012年的63%提高到73.4%。实施脱贫致富奔小康工程，254.9万省定人均年收入6000元以	1
#康辉薇娅像在播新闻#笑死我了，看到大家都说康辉薇娅直播像新闻联播一样我就放心了，哈哈哈不止我一个觉得，但是薇娅在央视镜头下还这么完美爱了	0
好书推荐～他和她，她和她，他和他的故事～特别适合昨天和今天阅读	1
#女生最想对女生说些什么#作为女生，你应该想吐槽某些女生，来分享一下你有哪些一直想跟某些女生讲却没说出来的话？	0
喜欢历史地理的朋友，推荐两本个人感觉不错的书，《明朝那些事儿》能让你幽默风趣的了解明代史，《这里是中国》会让你更立体的了解我国的大江南北！#微博公开课##怎么读都对#	1
#南铁微视角#【家长叫孩子起床最温柔的方式】叫孩子起床这件事怎么会难呢？需要的是耐心和时间而已......LiPanda熊猫频道的微博视频	1
#看到镜头就会凹一下造型#哈哈哈哈哈哈你是不是也一样？L朱较瘦的微博视频	0
#小李琳空降为经超庆生#小李琳发文为经超庆生，两人甜蜜互动，结婚这么久还这么甜，真是羡煞旁人！#35岁经超和41岁小李琳#	0
张新成梁洁变成你的那一天预告来了！男团队长江熠和女娱记余声声互换灵魂！！剧情太好笑了哈哈哈哈哈我太想看了！搞快点马上给我播！！L扒圈名探的微博视频	0
#所谓的被动佛系#哈哈哈哈哈哈内容过于真实，感觉自己就是佛系的人了	0
【#南京公路通报去叶莴笋走绿通被收费#：收费员理解有偏差，退款并道歉】近日，一则“#司机运去叶莴笋走绿通被收费#”的视频引发争议。21日，南京公路发展（集团）有限公司对此情况作出通报，称收费员对政策理解有偏差，公司第一时间与司机取得联系，及时反馈公司调查结果和处理意见，向司机表达歉意，	1
孩子们知道，LoveisLove	0
【一日痛别，双星陨落！#袁隆平吴孟超为什么值得我们铭记#】5月22日，#共和国一天痛失两位院士#。我们会永远记住你们，最闪亮的星！（人民日报）	1
#中国路网##突发应急##云南漾濞连续发生398次地震##青海地震#截至目前，青海省5条路、3座桥、10个路段因地震受损，交通部门积极抢通，部分路段恢复通行。交通运输部门提供救援绕行路线。@中国路网L中国路网的微博视频	1
#严屹宽迷彩制服#严屹宽在新戏发布会上的这一身迷彩制服LOOK真的很帅！一身正气，充满男性魅力！	0
日本明治时代振袖和服图案设计。via.了不起的匠人	1
#新乐视超级家庭季#有大有小才是家，父亲节快乐！别忘记送给爸爸更好的节日礼物🎁和爸爸一起用@乐视超级电视看世界杯吧，对他的爱都在陪伴中[爱心]@新乐视管委会@LeTV	1
【#青海玛多被压男子获救#：只有轻微擦伤，暂无大碍】22日凌晨2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震，玛多县玛查理镇江措村部分房屋倒塌，一男性村民被困。极目新闻从当地宣传部获悉，该男子已被救出，只有轻微擦伤，暂无大碍。网友拍摄视频显示，一男子被困在在坍塌的房屋内，只露出胳膊和头部，身	1
【#云南一家十多口刚逃出房子就塌了#所幸人没事！】21日晚，#云南大理连发多次地震#。离震中较近的平地村村民罗先生称，他家住着十多口人。地震发生时，他和家人立即逃出，不久后两层的房子就塌了，来不及抢出家中财物。当地村民有的打地铺，有的搭帐篷在外面过夜。#云南大理连发多次地震#	1
有哪些实用、快速的PS技能？	0
【#青海发生7.4级地震#记者探访受灾村民：家中状况良好】5月22日2时4分，青海省果洛藏族自治州玛多县发生7.4级地震。2时20分，青海启动重大地震灾害Ⅱ级应急响应。当地记者探访受灾村民，家中彩钢房状况良好，没有人员受伤。L看看新闻KNEWS的秒拍视频	1
看书日签//2019/09/24心有多软，壳就要有多硬，否则漫漫人生路，如何走得下去。——七堇年	0
朋友的可贵之处在于，永远都能相互考虑和理解。不掺杂任何虚情假意，有那种可以卸掉一切伪装的松弛。哪怕很久没有联系，再次见面的时候，也没有任何尴尬或者不自在。跟他们在一起，好像所有烦恼都被按下了暂停键。	0
#米佧要出国了##邢克垒好暖#邵主任推荐米佧去国外了，邢克瑶指责他除了专业上的事完全不考虑其他~邢克垒正好听到了他们的对话就走了……L扒圈名探的微博视频	0
一念善心意，百般福报来。	1
被狄更斯书里这句话一拳打翻在地：「圣诞快乐？你有什么权利好快乐？有什么理由好快乐？你够穷的了。」（《圣诞颂歌》）	0
#一只羊能调皮到什么程度#给你们看看一只羊能调皮到什么程度L朱较瘦的微博视频	0
发布了头条文章：《他搞核试验，效率特别高》°他搞核试验，效率特别高	1
无坚不摧：国产新型火箭炮曝光可一次齐射40发_手机凤凰网	1
【分享视频！#祝融号传回火星表面最新影像#】“祝融号”火星车所携相机拍摄的驶离过程影像↓↓#祝融号成功驶上火星表面#，开工，加油！@央视新闻L央视军事的微博视频	1
【#吴孟超逝世#享年99岁】据新华社，中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。吴孟超2005年获国家最高科学技术奖，是我国肝胆外科开拓者和创始人。吴老，走好！#共和国一天痛失两位院士#	1
【#印度工厂停摆之后#：人们宁愿病死，也不想饿死】“大多数人都不富裕，他们必须外出工作才能讨生活。要么因为饥饿而死，要么因为新冠而死。所以人们宁愿病死，也不想饿死。”一位印度公立医院的医生对@中国新闻周刊说，在印度，医疗卫生一直是“二等公民”，政府的优先级始终是发展经济。“我们没有	1
#小科讲科普#小科想问问，你们的防晒都做的怎么样呀？	1
#第十届中国花博会开幕#【室外展园林密花艳3分钟航拍看遍东西片区】比起室内盆景花卉的精巧美丽，室外展园的自然韵味更浓。本届花博会共设室外展园180个。其中96个，也就是超过半数，在东、西两大片区布展。其中，东片区汇聚了各省（区、市）、深圳市和港澳台地区展园共35个，西片区则有国际及企业展	1
殊途同归//@天秀bot:人类的本质被摸透了//@豆豆说:哈哈哈哈哈哈//@噼里啪啦杜昂:哈哈哈哈哈哈哈哈，孩子去当生涯规划师吧//@阿莫学长:平平谈谈哈哈哈哈哈哈//@睡不着图书馆:过于通透了//@故事馆长:思路清晰，冷静幽默	0
季羡林：老老实实干活，清清白白做人记得很多年以前，自己还不到六十岁的时候，有人称我为［季老］，心中颇有反感，应之逆耳，不应又不礼貌，左右两难，极为尴尬。然而曾几何时，在不知不觉中，渐渐地听得入耳了，有时甚至还有点甜蜜感。自己吃了一惊：原来自己真是老了，而且也承认老了。不管怎	0
#邢菲唐晓天吻戏花絮#我滴妈呀，这也太甜了吧，甜到爆了啊，隔着屏幕都闻到恋爱的酸臭味，这谁顶得住啊！！受不了了	0
转发微博	1
#黄奕倪虹洁接吻时尔冬升的表情#红毯上的姐姐们都好敢尔冬升的表情：	0
【#解放军仪仗队亮相红场#中国“最帅天团”时隔五年再次惊艳红场】当地时间6月24日，俄罗斯举行纪念卫国战争胜利75周年阅兵式，时隔5年，中国人民解放军仪仗队再次亮相#俄罗斯红场阅兵#。此次，中国人民解放军仪仗队由105名军人组成，队员们的平均身高1米86，平均年龄20岁。	1
转发微博	1
伊犁昭苏玉湖蓝冰湖面，出现冰泡奇观视频出自：信马游疆L微博历史影像的微博视频	1
正在直播|英国皇家爱乐乐团来啦啦啦啦啦！七个月的精心策划，终于等到国家大剧院管弦乐团与英国皇家爱乐乐团隔空“接力登台”，演绎达尼·霍华德的当代作品《融合》（中国首演）、勃拉姆斯《F大调第三号交响曲》、陈其钢《走西口》及拉威尔《鹅妈妈》组曲>>>线上欣赏：L央视影音的微博直播	1
以前会因为别人的不理解而闷闷不乐，现在就觉得喜欢我的人很有眼光，不喜欢我的人也没必要讨好。毕竟众口难调，人生是自己的，开心一秒钟都是赚到。	0
【预告！出发去火星系列科普短片】马上更新，天问一号探测器副总指挥张玉花、火星车设计师贾阳将为大家解答：天问一号着陆要闯哪几关？将在火星开展哪些探测？探月探火之后，我们还有更长远的深空探测计划吗？祝融号火星车在火星的时速是多少？夜间会暂停所有工作吗？火星上可以种土豆吗？如果人	1
#扬州大学办学119周年#路漫漫，莘莘学子上下求索；固初心，历经艰险独清独醒。立志凌绝顶，冲破云霄，夺得魁首百年之际，承前启后，再谱华章，再创辉煌！@山东大学祝@扬州大学119岁生日快乐！	1
#昆明大理收到成都机构地震预警#【#大理地震猫咪慌忙逃窜#有居民提前44秒收到预警】5月21日，#云南大理漾濞6.4级地震#。有云南昆明的网友晒出截图，自己在家收到了来自成都高新减灾研究所的地震预警，提醒大理漾濞县发生了地震，比地震横波提前了44秒。居民家中猫咪慌忙逃窜，物品晃动严重，散落一地	1
#会用AutoTune的猫#草，有那味儿了L冷笑话精选的微博视频	0
#近视的人都见过的画面#是不是每个有近视的人都见过这两个画面	0
#韩美娟拍毕业照的表情管理#论爱豆的表情管理有多绝韩美娟真的太会了哈哈哈哈	0
几年前在一次聚会闲聊中，我提到“如果133重庆舰退役后能拖到重庆供市民参观多好啊!”当时当即遭到某知名海军学阀的无情驳斥:“你懂个铲铲，日妈不说维护保养费用，光是长江上面一个泊位有好宝贵你龟儿晓不晓得？你娃一天不当家不知道柴米油盐，扎起嘴巴就晓得说!”作为菜鸟的我当时被驳斥得哑口无言	1
周：你的信太过官方，都不说想我。邓：总理是大忙人，哪有时间来想我？周：闲人怎么知道忙人多想闲人？——《周恩来邓颖超通信选集》	0
想学英语的看过来，教你如何利用英语单词词根词缀记忆法背单词	0
这个都是一些什么猪队友，这种胡搅蛮缠能提高中国海外形象吗？	1
“多给一舟投票”“他应该很累现在多给我们一舟投投票”“如果一舟到了最关键的时候我们一定会在”哎真的是很好的朋友很真诚的祝福L酒酿熊子的微博视频	0
【#西藏和平解放与繁荣发展白皮书发表#转起！#西藏的明天必将更加辉煌灿烂#！】今天，国务院新闻办发表《西藏和平解放与繁荣发展》白皮书。白皮书介绍，1951年5月23日，《中央人民政府和西藏地方政府关于和平解放西藏办法的协议》的签订，宣告西藏和平解放。L人民日报的微博视频	1
🐎//@烫金真爱册:明天看//@皇族普通人:马//@暗恋指南:觉醒年代的每个出场角色我都去百度百科浏览了一番，太感谢觉醒年代了。我觉得自己也需要在百年后的今天觉醒觉醒。	0
#动漫里的风景是真实存在的#如果感到不开心，那就出去走走吧L冷笑话精选的微博视频	0
#果麦日签#我觉得快乐就是自我陶醉的能力，可以无视现实的，可以省略现实的，可以虚拟现实的，都挺牛掰的。	0
#世纪航程#“将士们听党指挥，能打胜仗，作风优良。”助力嘉宾@好学生刘劲现场清唱《强军战歌》，为选手揭晓音频题答案。L浙江卫视世纪航程的微博视频	1
#赵让新歌VIOLET#@R1SE-赵让赵让出新歌了啊啊啊啊首支个人单曲《VIOLET》真的太好听了，实力大vocal不愧是他！节奏感超强，尤其是副歌，我已经听的停不下来了KVIOLETL扒圈名探的微博视频	0
#约每5个中小学生就有1个小胖墩#今天来道英语题，小young考考你：你知道“breakyourback”是什么意思吗？（投票➕评论区留言，答对奖励一朵，本月底兑换惊喜礼物哦～）R央视网青年的微博投票	1
#在逃芭比王子利路修#利老师确实不是从迪士尼跑出来的吗#微博喜剧现场#	0
#长春市天气预警#长春市17日16时发布森林火险黄色预警。2017年5月17日16时30分长春市气象局与长春市森林防火指挥部联合发布森林火险黄色预警信号:预计未来24小时,我市温度高、风力大、空气干燥，火险气象等级为3级，市减灾委员会、市气象灾害防御......@中国气象局	1
#YourstrulyGermany#“没有最美，只有更美”，当你来到明斯特(Münster)时会有这种体会。说起德国最美的城市，对于大多数游客来说，明斯特一定是不二之选。明斯特有着诗画般的田园风光，是活力四射的现代都市；同时，这里还是德国的自行车之城，所以想要做一天明斯特人，首先要先学会骑自行车哦。	1
#曹县撑起全国儿童节#【“宇宙中心”曹县真的很忙：撑起全国儿童节，六一堪比双十一】让“北上广深都为之一颤”的山东曹县究竟长啥样？世界中心又为何看曹县？5月19日，现代快报记者来到这里一探究竟。下午4点，曹县大集镇镇中心的十字路口就被来往的物流车辆堵得水泄不通，犹如大城市的晚高峰，家家户	1
中央气象台今日继续发布暴雪橙色预警：预计，4日08时至5日08时，河南中南部、湖北中东部、湖南西北部、安徽大部、江苏大部等地有大到暴雪。大家户外活动需注意！	1
转自《中国传媒科技》对我的采访【云计算和大数据有密切关系（3/3）】两者相辅相成，形成了良性循环，使今后一个时期里，云计算和大数据成为信息领域的热点，使社会和国民经济的信息化走向一个新阶段。	1
大视场巡天望远镜（WFST）基建项目在青海省冷湖观测基地开工	1
【赠书福利！！】本期福利：@汗青堂《阿金库尔战役：百年战争中最传奇的胜利》~转发、点赞本条微博，并关注我，我将于6月1日抽取3位小可爱，各赠本书一册（译者签名版哦）~※它是莎士比亚《亨利五世》戏剧的背景，在英美世界家喻户晓※它是百年战争英军三大捷中的最后一场，也	1
#丁真发言好清醒#丁真的这段发言真的好清醒啊有提到自己的不足、私人空间、还有未来最后引用了萨迦格言丁真弟弟真的很棒	0
#胡夏知否舞台#胡夏再唱《知否》声音一出来就好有代入感胡夏live舞台真的很稳啊L扒圈名探的微博视频	0
#头条华中大#📢HUSTer们，第23届CUBA男篮全国32强赛将于5月20日-24日在我校光谷体育馆、韵苑体育馆和西边体育馆同时开赛。我校高水平男篮将在我们的主场	1
#锅圈一哥岳云鹏#哈哈哈哈小岳岳你老实说，是不是偷偷补过表情管理这门课？//@锅圈食汇毕竟是德云社最靓的仔。快跟你粉丝说，现在关注我@锅圈食汇，转发、评论、点赞本条微博，9月25日通过@微博抽奖平台抽100人瓜分10000元现金！#锅圈一哥岳云鹏#O抽奖详情	0
#吉克隽逸救命啊为什么今晚我是开场#今晚乘风破浪的姐姐2成团夜直播，拉风姐@吉克隽逸霸气开场！新歌舞台《特别声明》一上来就气场炸裂，全开麦也超级稳，辣妹本来还说“救命啊为什么是我开场”哈哈哈哈哈笑死#吉克隽逸情商#L新浪综艺的微博视频	0
#陕西的美食有多诱人#万物皆可夹馍惊到我了！！！本碳水肉食爱好者太爱了！！L冷笑话精选的微博视频	0
#2018年神总结#⊱工作五年后明白的9个道理，每一条都让你想哭	0
【今天#小满#，“苦尽甘来”】小满时节，小春作物即将收获，中稻全面栽插。有人说小满像是“苦尽甘来”的转折，本期节目中借着小满节气，分享新鲜上市的瓜果蔬菜，以及“苦尽甘来”的味道。嘉宾：川菜大师牛金生⭐2021年5月21号17:00-19:00FM87.6《吃喝玩乐大搜索》#876节目预告#登陆@听听fm聊	1
#禾下乘凉我们接棒##袁隆平逝世#【袁隆平院士在长沙逝世享年91岁#百秒回顾袁隆平院士生平#】“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势	1
就现在，说出一个你一直很想做却还没有付诸实践的事情吧！	0
今天送的是渡边淳一的《钝感力》。关于这本书，渡边曾经讲过一个故事：很多年前刚出道的时候，他参加过一个文学沙龙，里面都是刚刚崭露头角的新人作家，三四十岁的样子。其中有一个很有才华的作家，渡边称他为“0先生”。0先生心高气傲，才华横溢，在这个沙龙里很受瞩目。但是随着时间，渡边发现0先	0
#商家用明星谐音梗求大卖#为了备战双十一晚会，卖货的可以多沙雕#易烊千玺名字藏头诗#L朱较瘦的微博视频	0
#当代年轻人早上打招呼的方式#	0
是不是大部分化妆的女生都有过美妆蛋被认成葫芦娃的经历？#美妆蛋被认成葫芦娃的经历#	0
值得庆幸的是遇到了真心希望我好的朋友。他们有时候像睿智的长辈，有时候像个没长大的小孩，总是能真心实意地高兴我的高兴、难过我的难过。那种完全不夹杂着嫉妒和功利心的相处真会让人觉得三生有幸。	0
看书日签//2019/07/06是的，我很重要。我们每一个人都应该有勇气这样说。我们的地位可能很卑微，我们的身份可能很渺小，但这丝毫不意味着我们不重要。——毕淑敏《我很重要》	0
【#祝融号开始在火星表面巡视探测#】记者刚刚从国家航天局获悉，根据遥测数据判断，“祝融号”火星车已安全驶离着陆平台，到达火星表面，开始巡视探测。L央视网快看的微博视频	1
#连帽卫衣的抽绳系法#天气开始转凉了，早秋出门必备卫衣，来get一下连帽卫衣的抽绳系法L朱较瘦的微博视频	0
一人来推荐一部自己觉得爆炸无敌好看的小说吧，小说荒的可以收起来了！	0
北魏道武帝拓跋跬患有躁郁症，经常一连几天不吃或不睡，因此常感忧闷不安。有时他整晚自言自语，好像对着旁人看不见的鬼物说话。他上朝时喜怒无常，一旦想起臣下的旧恶前怨，就加以杀害。如果看到哪个臣下神色有异，或呼吸不调，或言辞失措，他就大叫而起，亲自将其殴打击死在大殿之上。尸体还不允许其	1
开给周一的书单：《周一就开始想周五去哪里喝一杯》《半个我正在疼痛》《虽然痛苦到崩溃却无法辞职的理由》《活着》《这就是我背叛自己的方式》	0
「想去看海的女孩们」这个纪录片太可爱啦！像个童话故事。几十年没见过海的老奶奶们，为了这个愿望发起的努力和旅行，做蛋糕，卖日历……种种可爱的第一次，最后终于如愿见到了大海。看着她们穿着比基尼，在海边跳舞，虽然不再年轻，但有期待真好啊。	0
#中巴建交70年#【#赵立坚用乌尔都语祝中巴友谊万古长青#】5月21日，外交部发言人赵立坚表示，今天是521，是中巴建交70周年纪念日，两国政府已经商定年内共同举办120余场庆祝活动。我们欢迎并鼓励各界友好人士、特别是广大青年朋友积极参与中巴建交70周年系列庆活动，传承友谊、增进合作。最后，赵立坚	1
提问：洗发水是含硅油的好还是不含硅油的好？（答案见评论）R丁香医生的微博投票	1
#厦大时光#咸咸的海风吹过甜甜的你，碧蓝的海水拂过新绿下的你。2厦门·厦门大学	1
四年前我养过小泰迪他才出生没多久还没打过预防针冬天天冷怕他冻坏从没带他出去逛过给他买了个温暖的小窝他总爱蹦上沙发但是奈何小短腿我总会搭把手。他有胃病去医院打了两天点滴第三天早上他冻得发僵发硬渐渐没了生命迹象那几天我心情很低落之前给他取名叫米貅可能是名字很遗憾吧「m	0
#科作业纸是福建特产#没想到福建学生的作业神器——科作业纸，是福建的特产，本福建人一直以为全国都有	0
【澳疫苗覆盖率低，新疫苗能否到位存疑】目前，2021年已经过去接近一半，据最新的统计，澳大利亚政府的疫苗接种进程落后于原计划的85%，其疫苗覆盖率低于世界经济合作与贸易发展组织成员国中的平均值，排名第29位，这与澳大利亚政府一直强调的领先于国际疫苗接种进程的说法有很大的出入。目前，澳大利	1
《我就是演员3》王霏霏挑战出演白素贞，古装扮相也好美！进步真是超出预期了，情绪感染力也不错，作为前辈的#章子怡教王霏霏台词#，期待演员王霏霏更多的精彩表演#王霏霏剩下的九十九步我来走#L扒圈名探的微博视频	0
@凤凰网军事2天内超1000枚火箭来袭！关注凤凰网，听听以色列驻华大使怎么说这次巴以冲突#以色列驻华大使称不会坐以待毙#	1
有位曾经给快乐大本营送过应援礼物的站姐出来说话了，别人都送你也要送，有时候艺人和粉丝都是被“绑架”了……没想到现在剧组节目组应援都能内卷了……	0
#南建龙太难了##心疼南建龙#比孩子，比面子，比比皆是。比人脉，比宠爱，比比皆输。三代人的情感羁绊，一个大家庭的冷暖纠葛。不畏舍得，成长自有答案。L电视剧小舍得的微博视频	0
#南开时讯#来津出席第五届世界智能大会系列活动“2021中国·天津城市治理国际论坛”的40个国家和非盟驻华使节代表团访问南开大学。中国政府欧亚事务特别代表李辉、外交部礼宾司副司长李安容，天津市外办主任栾建章、副主任于梅陪同来访。南开大学校长曹雪涛、副校长李靖在八里台校区陪同客人参观访问。	1
#坐火车拍春天##奋进百年路##火车代码上新#看看你都认识吗？行程信息提示单上的数字你能看懂吗？动车组座位上为什么没有“E”？带着问题开始今天的科普吧@西南铁路°火车“代码”上新！看看你都认识吗？	1
#丁禹兮joyside合作舞台#丁禹兮joyside合作舞台好精彩啊，丁丁子觉得是被演戏耽误的歌手这个舞台真的是让人回味无穷，好喜欢哦L扒圈名探的微博视频	0
#神模仿牛姐养老保险mv#呜呜呜红皇后@嘎嘎锤娜丽莎唱歌也太好听了L许誩誩誩誩的微博视频	0
【#广州新增1例本土确诊病例#系75岁女性】广州市今天召开疫情防控新闻发布会。邀请广州市政府、广州荔湾区政府、广州市卫生健康委相关负责人通报广州市荔湾区新冠肺炎疫情防控相关情况。#广州新增本土确诊1例#记者从发布会获悉，广州市荔湾区今日新增1例本土确诊病例，系75岁女性，为轻症患者，5月	1
是什么618福利，让我定好闹钟准点必抢？买华为P40系列手机限时限量赠送HUAWEIFreeBuds3无线耳机，这波血赚！#华为智慧助手·今天#携手华为商城，6月15日~6月18日优惠再加码，还有6大品牌送出#智慧搜索#专享好礼，戳下图↓了解活动详情	0
#山河令#小怜师姐@金乐Rebecca今晚是小受气包嘛？不仅受到一直以来细心照顾的成岭弟弟拒绝，好不容易鼓起勇气为自己的幸福反抗，父亲也不理解太惨了！#金乐山河令#	0
【#我志愿到祖国最需要的地方去#】你为什么当兵？你为什么选择军校？又是一年毕业季，即将走出军校大门的准军官们，对昨天充满怀念，对未来充满激情！#首批军校本科毕业少尉#加油！（王子超赵子健谢旭辉陈元博崔烁）L中国军视网的微博视频	1
【#袁隆平逝世#曾用英文寄语青少年：Chancefavorsthepreparedmind！】5月22日13点07分，袁隆平院士在湖南长沙逝世，享年91岁。去年9月，袁隆平曾录制视频寄语青少年，用8个字谈成功的秘诀：知识、汗水、灵感、机遇，还说起了英文：Chancefavorsthepreparedmind！向袁老致敬！#国士无双#一路	1
捏妈整个靠怀里了啊	0
一人来分享一首最近的单曲循环吧	0
活泼又可爱//@乖僻不恭喜白:这小碎步？？//@谦虚是种境界:这头牛的骨子里是个汪//@taurus阿星:哈哈哈哈最爱的牛牛啊//@暖暖是昵称:牛的不行不行的鸭	0
【#特朗普集团被调查刑事犯罪问题#】据美媒18日晚报道，纽约州总检察长办公室已告知特朗普集团，对该公司的调查不再仅限于民事范畴。纽约总检察长办公室正与曼哈顿检察院合作，积极调查特朗普集团的刑事犯罪问题，但目前尚未对调查的具体细节透露更多信息。从去年夏天开始，纽约州总检察长开始调查时任	1
#晒太阳的小奶猫#一颗闪闪发光的小毛球L冷笑话精选的微博视频	0
#猫咪喝水有多可爱#看猫咪喝水有种莫名的治愈感啊！L冷笑话精选的微博视频	0
恭祝大家元宵节快乐！元宵节有着十分丰富的文化内涵，不同地区也有不同的节俗庆祝活动。地处晋冀咽喉太行深处娘子关下的古村下董寨，每年元宵节期间都要举行声势浩大“上会”活动，尤其是其中的“跑马”、“报灯官”非常值得一看。图文/梁有权	1
北方是真的干燥，回家一看湿度计，干燥爆表了，一动笔记本，又被静电点了一下，抓紧打开加湿器	1
#当班上情侣同时被叫上台#这场景真的太熟悉了哈哈L朱较瘦的微博视频	0
AWSL//@AnnaLee007:这个小老太太真是传神啊！//@金希澈院长:太可爱了吧！！//@wwwwww_www:麻鸭，萌出工伤了//@韩情默默misty:哈哈哈可可爱爱	0
越长大越相信缘分这种事情了。那些磁场和频率不一致的人真的没必要太交心，合得来的人才值得深交。没有人希望自己捧出的热情每次都被浇灭吧。所以把时间花在对的地方，留给对的人，其他就爱咋样咋样吧。	0
#董洁张馨予宣璐汉服好美#被姐姐们的汉服秀惊艳到了！这次姐姐成团夜的服化道好用心啊，美得让人移不开眼睛，这次被安利到了汉服诶，有人知道去哪里有同款嘛～L扒圈名探的微博视频	0
《迎建党百年传伟人精神讲四史故事》系列活动“活动寄语”@微博历史#四史故事#L四史故事的微博视频#微博公开课#	1
#聚焦科普##乡村科普#超酷的医学视频！心脏的工作原理，一下子就看懂了心脏病L健康界网站的微博视频	1
回首2018年，令你印象最深刻的一件事是什么？好奇问了一圈身边的朋友，有说微信更新变丑的，有说失恋的、工作不顺的、考研失败的，家人离世的……	0
#随手医学科普#隐形牙套移动牙齿，需要帮大家粘上附件（类似一个站支点），附件的类型有很多，不同的类型，其作用也是不同的：1、垂直附件：①近远中向移动或者旋转移动时，增加牙齿的摩擦力。②放置于拔牙区的邻牙上，分配支抗，辅助牙齿整体移动。2、水平附件：①压低牙齿：附件粘固于被压低牙的	1
#打个针芭蕾舞都学会了#打个针芭蕾舞都学会了哈哈哈哈哈	0
#各种肢体语言表示的含义#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你学废了吗	0
#吴磊过路障桩的姿势#吴磊喜剧人实锤这姿势太好笑了！腿长就是任性！更新：原来是童子功	0
#天津大学24节气#之#小满##为中国最美校园打call#今日的小天，满眼都是你一起来看看天大原创24节气动画之【小满】盈而未满的小确幸，才是生活的胜景愿这个夏天，每个人都可以收获自己的幸福和美好~（动画：孟凡雨）L天津大学的微博视频	1
#龚俊听音乐的仪式感#龚俊花了四万多买听歌设备传说中的差生文具多哈哈哈哈俊子对音乐绝对足够虔诚	0
【#袁隆平逝世#】记者从中南大学湘雅医院获悉，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家，被誉为“杂交水稻之父”。直到今年年初，他还坚持	1
#王霏霏缺席大碗宽面团建#哇偶这令人感动的姐妹情真是太好了一直在等大碗宽面的合体虽然王霏霏这次缺席了有点遗憾希望下次有机会一定要合体	0
哈哈哈哈哈哈哈没想到#徐冬冬身材#也有人安利？？？现在的审美越来越厉害，我觉得这应该是女演员里比较丰满的身材了吧！	0
#随手医学科普#【什么是开頜，会有什么影响吗？】“开颌”是指在牙齿咬合或前伸的时候，部分牙齿在垂直方向上不能接触。开颌一般分为前牙开牙合与后牙开牙合2种，最常见的是前牙开颌，平时咬不断细的食物，比如面条、海带等等；而且说话也会漏风和喷口水。所以开颌一定要尽早矫正，它不仅对面部颌骨	1
#山大那年今日#今天，是个值得铭记的日子。一个个今天，被历史翻页后无一例外地变成了昨天，又在时光末梢悄然开启着充满变数的明天。今天是5月19日，历史上的今天发生了哪些重要事件呢？和姗姗一起来了解一下吧！	1
#歌手当打之年#小歌来了歌王花花同款工作服即将开奖，大家抓住机会噢	1
#果麦日签#生活就好比看牙医。你总是觉得最难受的时候还没到，而实际上它已经过去了。	0
一辑「世另我」bot：“我们种种不顺和苦恼归根结底一个穷字。为挖这个穷根，我什么都不吝，就是搭上一切也在所不惜。你为什么不说话？”他问我。“我自知不敌。”——王朔	0
嚯~午餐时间要到了？给你们看看云彩面包！#气象♥生活#	1
国家卫建委最高级别专家组成员曾光教授，解答这些大家对新冠疫苗最关心的几个问题。L小荷健康科普的微博视频	1
#igmajor冠军##IG战胜EG#只能说IG是真的牛逼，让二追三大比分战胜EG！成功在新加坡Major决赛取得冠军！！这一路的付出真的辛苦啦呀L扒圈名探的微博视频	0
#京铁微分享#@光明日报	1
两千多年前，汉武帝为何一定要拿下河西走廊，并设立河西四郡呢？视频出自：遇见甘肃L微博历史影像的微博视频	1
#影像记忆#	1
Sharewithpics	0
美	1
时刻牢记：别让自己陷入不和大家一起就会不合群的焦虑和恐慌里。虽然这件事真的很微妙也很难，但远离让你不舒服的人和环境从来不是什么罪过，不要有负罪感。	0
#Top100#德国百佳景点·维斯朝圣教堂。“为受鞭打的救世主而建的维斯朝圣教堂”(TheChurchofWies)位于阿尔卑斯山脚下，这项联合国教科文组织世界遗产是一件凝聚着巴伐利亚巴洛克精髓的艺术品。每年，来自世界各地的百万名游客专程前往这里，他们参观、惊叹、祈祷、参加礼拜仪式、聆听夏季音乐会的	1
【#直播来了#】国家大剧院管弦乐团与英国皇家爱乐乐团，将于今晚为中英两国观众联合呈现一场线上音乐会。将带来英国青年作曲家达尼·霍华德的当代作品《融合》（中国首演）、勃拉姆斯《F大调第三号交响曲》、作曲家陈其钢的《走西口》、拉威尔《鹅妈妈》组曲。#微博直播台#L北京音乐广播的微博直播	1
到底你俩谁更强势啊！！！！我搞不懂了！L酒酿熊子的微博视频	0
没有无缘无故的好意当你觉得周围人都很美好的时候多半是因为你本身就很美好。	0
【#深圳新增一例境外输入关联无症状感染者#】据深圳卫健委，深圳市盐田区新增一例境外输入关联新冠肺炎无症状感染者。许某，男，46岁，居住在盐田区公园路15号，工作场所为深圳市盐田港西作业区。许某每7天定期接受1次新冠病毒核酸检测，5月18日采样新冠病毒核酸结果阴性，5月21日作为穆某的重点排	1
#尹子维坏笑#尹子维在《善始善终》里演的马斯戒令人印象深刻，反派大佬露出坏笑，这才是真正的笑里藏刀演技绝了！L朱较瘦的微博视频	0
#交流空间#他人对你专业的最大误解是_____？	1
【今天，发条微博，听听#动物的心声#！】它的半张脸被砍掉，痛苦地死去；它被割掉犀角，半跪在地上，血流不止；它被割下鱼鳍，又被扔回海中，无法游动只能饿死……它们，只想活下去，却因人类一己私欲，被残忍猎杀！#今天国际生物多样性日#，为它们发条微博！转发承诺：保护野生动物，拒绝买卖	1
#当代玩具有多沙雕#哈哈哈哈哈每一个都想买来玩玩L冷笑话精选的微博视频	0
#经超燕云台造型#经超燕云台造型曝光了，经超诠释过很多经典角色，精湛的演技深入人心，大家喜欢哪款？R朱较瘦的微博投票	0
#赵立坚用乌尔都语祝中巴友谊万岁#今天521是中巴建交七十周年，赵立坚用乌尔都语“表白”巴基斯坦：中巴友谊万岁！那小young来考考你：你知道中国有多少个省级行政区吗？（投票➕评论区留言，答对奖励一朵，本月底兑换惊喜礼物哦～）R央视网青年的微博投票	1
#交大浮光#山高自有可行路，水深自有渡船人。早安呀，又是全新的一天☀️图源网络	1
#邓紫棋平行世界##邓紫棋刺杀小说家主题曲#邓紫棋为《刺杀小说家》献唱主题曲《平行世界》，用温柔有力的歌声将电影中丢失女儿的父亲对女儿的爱娓娓道来，邓紫棋真的太棒了歌太好听了啊啊啊不管是编曲还是作词都都太有感觉了，对电影的期待值爆表！LGEM鄧紫棋的微博视频	0
#关注四川疫情#【#四川#新增确诊病例2例无症状感染者6例，均为境外输入】5月21日0-24时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为境外输入，其中1例为5月6日自荷兰乘机抵蓉，5月21日确诊；1例为5月20日无症状感染者转确诊），新增治愈出院病例1例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至5月21日2	1
今天送的是《太阳与铁》，对，仍然是三岛由纪夫，只不过这次不是小说，而是他的自传散文集子。里面收录了他从1948年到1968年写的14篇自传性散文，分为“太阳与铁”“我的文学”“我的自画像”“我的家庭”四个部分。在书里他缅怀逝去的青春时代，伤怀战争带来的满目疮痍，感慨结婚生子后	0
大家好，我是原来的@看书有道想了很久，我决定换种方式继续陪伴大家！从今天起~我会带友友们换个角度继续涨知识~有我，你会发现这世界原来如此有趣！我知道关注我的人都是爱思考又有高度的艺术家所以各位艺术家们跟紧我的jio步不要掉队啦~！	0
#孟佳拍的姐姐们#各有各的美，就是最后一张画风突变哈哈哈哈，#孟佳王霏霏腰线#我当真了！	0
#电视剧巡回检察组#《巡回检察组》也快要大结局了！真的好喜欢里面的罗欣然作为一个检察官真的成长了好多，当她听到自己没有被安排参与930案件的调查，有点失望，可听到战友冯森因“证据确凿”入狱，却反应迅速立马表达观点，韩雪的演技真的代入感很强L扒圈名探的微博视频	0
🙏🙏//@難自渡:球球🙏//@夏目家的小诗哥:🙏//@你不要脸的样子真可爱:🙏//@这是一个很高冷的ID:五路财神都求求🙏//@4月日记:拜托了！	0
#张国伟玲爷世纪大PK#谁还不是小阔耐呢？为了发福利给粉丝，也是拼了！此处应该@张国伟_国家伟大你拼尽全力让我笑的样子真的好..好…好搞笑鸭！今日宝藏视频+1，还可以戳L冷笑话精选的微博视频	0
#烈儿直播#今晚#烈儿直播间#春装上新啦！一起来看看有什么好看的新衣服，春天就要穿的美美哒，还有3月5日-3月8日烈儿女神节会有超多惊喜，记得来看呀~@烈儿宝贝L扒圈名探的微博视频	0
#岳云鹏曾拒绝王菲好友申请##董明珠曾被偷走半年工资#@岳云鹏堪称追星界天花板。在《初入职场的我们》节目中，岳云鹏讲到自己的偶像王菲曾经托人向自己发出好友申请，但小岳岳却没有通过其好友申请。这是什么凡尔赛操作？！观察室集体黑人问号，岳云鹏解释道，联系方式不是自己与王菲之间的桥梁，小	0
#中国路网##突发应急#据中国地震台网正式测定，5月21日20时56分在云南大理州漾濞县发生4.2级地震，震源深度8千米，震中位于北纬25.63度，东经99.93度，震中5公里范围内平均海拔约2102米。当地公路部门已组织相关人员展开排查，请司机朋友们注意绕行@中国路网	1
“学我…！”L酒酿熊子的微博视频	0
#开学第一天的真实状态#据说这是开学第一天很多人都会遇到的真实状态哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
#享受按摩的狗子#这乖乖的表情，想rua！L冷笑话精选的微博视频	0
#论一台挖掘机的重要性#没有困难的工作，只有努力的挖机#春日须尽欢#	0
夏季来临，各地来爨舍民宿休闲旅游的朋友们多了起来，这其中有不少是书画爱好者。为此，爨舍掌门人韩永聪老师专门打造了一间书画室，以满足在这里入住的书画爱好者们挥毫抒情的内在需求。爨舍是北京西部一家与众不同的民宿，近年来经营得风生水起，好评如潮。韩永聪老师告诉我，爨舍旗下现有六个民宿	1
【只需打一针！#只需打1针的新冠疫苗#来了】我国首个单剂新型冠状病毒疫苗，在上海开始接种。与之前的疫苗相比，接种方式、接种年龄范围、安全性方面都相同。上海市疾控专家建议，接种过1剂灭活疫苗者，建议使用灭活疫苗完成全程接种；已经接种完2剂灭活疫苗者，暂不建议使用腺病毒疫苗加强。	1
不是我说今天是什么清人营业日吗	0
#同济大学114周年校庆#同心同德同舟楫，济人济事济天下。大展鸿图知行一，学贯古今成大厦。百年探索，百年创新。东风浩荡，壮志凌云。叹一百一十四载勤学苦练，莘莘学子展锋芒；赞一百一十四载春风化雨，芬芳园丁铸栋梁！	1
#白玉兰入围名单#【#隐秘而伟大入围白玉兰三项提名#】平凡人的革命路，大时代的烟火气。在总台首播收视、口碑、热度三线冲高的《隐秘而伟大》不仅入围白玉兰最佳中国电视剧，同时也入围最佳编剧（原创）、最佳摄影等三项提名。#宝藏蓝v激励计划#LCCTV电视剧的微博视频	1
#郑州新闻#【这个怀抱很温暖】5月19日下午7点10分左右，郑州交警六大队八中队民警林裕兵接到一起报警求助，女子称自己的孩子在吃饭时不慎跌落高台摔伤后脑导致昏迷，要将孩子往郑大一附院救治，民警一边驾驶警车，拉响警笛，一边与指挥室联系，协助在行驶路线开辟绿色通道，用最短时间将求助人送至医	1
小萌禽白腿小隼又名小隼，体型微小(15厘米)的黑白色隼，体重50克左右，是世界上最小的猛禽之一，还是称之为小萌禽吧。别看身材迷你，猛禽毕竟是猛禽，平素捕食昆虫居多，但小鸟青蛙等猎物也能搞定。长相还酷似大熊猫，又有“熊猫鸟”之称，深得观鸟人喜爱。	1
小麦青青大麦黄，风和日丽满地香。今日#小满#，愿万事圆满	1
唐九洲空降聊天室全记录🈶️真的好疯好有趣的小孩！！火树老师的跳舞视频看了之前采访的时候看了“我觉得他好疯啊”“我不知道他在干什么”“我觉得火树老师的werock和我的英雄有的一拼”	0
#文史长廊#【欹器之美——人生最佳是小满】何谓“小满”？北方地区麦类等夏熟作物籽粒开始饱满，但还没有成熟，处于乳熟后期，是谓#小满#；何谓“小得盈满”？是一种节制而自得的境界，一种知足常乐的生活态度。虚则容，满则覆，中则正，如同孔子喟然而叹的欹（qī）器……°欹器之美——人生最佳是小满	1
转自我人民网的文章【如果要担心国家安全受威胁，首先应该是中国】华为在美国市场的销售额仅占其总销售额的1%，而思科在中国市场的销售额要占其总销售额的16%。中国的个人电脑市场完全被微软和英特尔的技术所垄断。由此看来，如果要担心国家安全受威胁的话，首先应该是中国，而不应该是美国。	1
#戚薇穿皮卡丘学奥特曼#啊啊啊啊戚薇真的可甜可盐！这次也太可爱了表示已经收到戚哥发射的爱的光波了穿皮卡丘学奥特曼果然这是不走寻常路	0
#党史百年天天读##我的青春宣言#【1944年5月21日｜中共中央扩大的六届七中全会在延安杨家岭开幕】1944年5月21日，中共中央扩大的六届七中全会在延安杨家岭开幕。七中全会第一次会议选出毛泽东、朱德、刘少奇、任弼时、周恩来同志组成主席团，毛泽东为主席团主席，并决定在全会期间由主席团处理党的日	1
#刘浩存做演员是人生最勇敢的选择#看了刘浩存的专访，说自己做演员是人生最勇敢的选择！感觉刘浩存真的很通透了啊，出演的一秒钟和小红花都表现亮眼，期待妹妹更多作品L扒圈名探的微博视频	0
发布了头条文章：《河北航空率先在承德机场投放过夜运力》°河北航空率先在承德机场投放过夜运力	1
#如何用一句话形容女性美好#我先来：回眸一笑百媚生#微博喜剧现场#	0
看书日签//2019/12/4请不要把陌生人的些许善意，视为珍稀的瑰宝，却把身边亲近人的全部付出，当做天经地义的事情，对其视而不见。——《剑来》	0
享受每一刻属于自己的稍纵即逝的小幸福。#阿迷の生活笔记#	0
刘墉：给女儿交朋友的十五个叮咛	0
好可爱	1
【#美记者节目中大骂美政府#：用我们纳税人的钱帮以色列实施“谋杀”】据土耳其广播电视公司21日报道，美记者安娜·卡斯帕里安在节目里抨击美国政府，指责其用纳税人的钱资助以色列对巴勒斯坦人的“谋杀”，而不是发出谴责声音。（海客新闻）L海客新闻的秒拍视频	1
#吴昕2021年要做的11件小事#吴昕好可爱啊，2021年想做的都是平凡不过的小事，坚持下去每个女孩子都是beauty小姐！#吴昕发文告别beauty小姐#	0
#被南方的蟑螂吓到了#被南方的蟑螂吓到了，不仅这么大，居然它还会飞！！L朱较瘦的微博视频	0
#我在未来等你#里郝铁梅@方晓莉fxl花样百变吐槽自己的儿子，厉害到基本上不带重样！人间真实刘大志@费启鸣，陷入#我妈都是怎么怼我的#冲击旋涡	0
#成都隐适美矫正##成都阴影正畸#『牙套初戴🎉』美女患者主诉牙齿前突，伴随开颌问题。我制定的少拔牙的方案只拔除上颌两颗正畸牙，配合骨钉进行排齐和内收，改善侧面，解决前牙开颌的问题。@爱优牙牙齿矫正小优医生	1
#猫粮给的实在是太多了#一位铲屎官分享了一组照片：“我只是不小心把猫粮倒在了地上”它的反应像是…给的饭饭太多”哈哈哈哈哈哈这小表情真是有点不知所措啊	0
#孟佳舞蹈版MV#@M孟佳J发布新歌《透明空间》舞蹈版MV，用了三年写的歌，“终于交上了这份正式的答卷”，佳佳子好用心啊，你给打几分？L朱较瘦的微博视频	0
#保洁阿姨cos我和我的家乡#东西南北中，保洁阿姨真是宝，cos#电影我和我的家乡#，这还原程度我看行！戳，与福利喜相逢~	0
#领导没走的话可以下班吗#别人加班我不管，我到时间我就溜	0
【火星表面什么样？#祝融号传回火星表面最新影像#】22日10时40分，“祝融号”火星车已安全驶离着陆平台，到达火星表面，开始巡视探测。那么，火星表面到底什么样呢？一起看看“祝融号”火星车携带的前避障相机和后避障相机拍摄的驶离过程影像吧。（郭超凯）@中新视频L中新视频的微博视频	1
我一直喜欢下午的阳光，它让我相信这个世界任何事情都会有转机。	0
#金莎冒充追求者给孟佳送玫瑰花娃娃#金莎欢乐喜剧人实锤，冒充追求者还给孟佳送花🌹，哈哈哈哈孟佳都心动了两个人关系真的太好了	0
#诈敌看月初干架靠雅雅#小月初还是要努力增强法力啊，不然每次都要靠小雅雅来救小命了哈哈哈哈哈也太逗了~#狐妖小红娘沐天城篇##月雅姐弟CP#L扒圈名探的微博视频	0
【理论物理所重要科研进展】（9）2021年理论物理所重要科研进展系列（九）题：中科院理论物理所提出了一类产生强各向异性的随机引力波背景模型理论物理所研究员蔡荣根、研究员郭宗宽和理论所毕业的国科大杭高院博士后刘京研究了宇宙畴壁塌缩产生的SGWB，并提出了一种新的机制产生SGWB的强各向异	1
柴总：我最可爱，不接受反驳//@他只是个孩子啊:哈哈哈哈哈真的好可爱！//@半圈外人:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
从触控屏到使用屏幕写画，人类都做了哪些努力？（来源：SME科技故事）	1
#爱了爱了萌动全城#汪星人上演神秘宠爱计划~冤家宿敌为何为爱休战？女王驾到，萌宠化身特工如何从容应对？超萌剧情大片，专宠你的520！#美的520全球美粉节#上美的京东自营官方旗舰店，点击链接领取会员特权吧👉L美的空调官方微博的微博视频	1
湖南卫视#向往的生活##杨紫对于烤肠的执着#管理员@张航希还不快把肠烤上，隔壁小猴紫@杨紫都馋到不行了#向往的生活#L向往的生活的微博视频	1
【#一日别两院士#！#中国肝胆外科之父##杂交水稻之父#离世】两位国家最高科学技术奖得主，5月22日下午相继离开人世。“中国肝胆外科之父”#吴孟超逝世#，享年99岁；“杂交水稻之父”#袁隆平逝世#，享年91岁。转发，致敬，送别！L封面新闻的微博视频#小行星17606去陪小行星8117了#	1
【预告！20:00直播：中国田径街头巡回赛·成都武侯站】北京时间5月22日20:00，石雨豪、黄常洲、张耀广三大名将携领中国跳远组出战2021中国田径街头巡回赛-成都武侯站，丞相祠堂前激烈对战。今晚20:00，央视网将全程视频直播本次比赛，敬请期待！	1
橘子洲头，一代伟人“指点江山”的地方视频出自：小二航拍L新浪历史的微博视频	1
网友问：什么食物是胃粘膜的“修复器”？（悟空问答）	1
笑得郝富申回关齐思钧和戴士了	0
#成都口腔正畸##成都牙医#不期而遇的美好55副牙套的开始，也是变美的开始。@爱优牙隐适美牙齿矫正平台2成都·复城国际广场	1
#哪一刻你感受到柔软带给你力量#在外忙碌了一天回到家，看到父母做的热腾腾的饭菜还有餐桌上那些关心的话瞬间感觉到了柔软的力量	0
【#男子侮辱袁隆平被采取刑事强制措施#】2021年5月22日，据@平安天津，接群众举报，一网民“胜者为王”在微信朋友圈发表侮辱性言论，造成恶劣社会影响。经调查核实，该网民系天津市静海区人李某(男，38岁)。目前，公安机关已对其采取刑事强制措施，相关调查工作正在进行中。英雄烈士不容亵渎，网络空	1
看书日签//2019/07/22你还很年轻，将来你会遇到很多人，经历很多事，得到很多，也会失去很多，但无论如何，有两样东西，你绝不能丢弃,一个叫良心，一个叫理想。——《明朝那些事儿》	0
#被人类幼崽治愈到#现在的宝宝都怎么长的，也太可爱了吧！L冷笑话精选的微博视频	0
【19岁女生打耳洞后差点瘫痪医生说出一个重点】“打耳洞”这件事很多人都做过，不过，看似普通的打耳洞，其实也有风险。近日，一19岁女孩突然感觉到自己腰疼,甚至还无法独自行走。入院后，初步诊断为左侧骶髂关节脓肿。“罪魁祸首”原来就是打耳洞。打完耳洞后，如何把感染控制到最低风险？医生提醒>>	1
#曾舜晞好会亲#由曾舜晞和梁洁主演的《雁归西窗月》都看了吗，曾舜晞这也太会亲了吧，隔着屏幕都要脸红心跳了你们觉得他俩有cp感吗L偶像日报的微博视频	1
任何思想和行为都不应该被年龄和性别所约束，只有枯燥的人才会被它们牵着鼻子走。随心所欲一点，想活成几岁就是几岁，做你想做的事就好，什么都不能限制你追求更丰富的自己。	0
#今天图啥#梦幻的童话世界长什么模样？接下来邀请威廉斯塔德来回答这个问题。它内城及港口古迹区的建筑，就像是打翻了的调色板一般色彩丰富。	1
快来长知识！#国旗护卫队天安门大升旗和平日升旗的区别#国旗护卫队，主要任务是执行天安门广场升降旗和国旗区的警卫任务。按规定，每月1日为96人大升旗方队，其他时间都是66人平日升旗方队。平日升旗方队成4路15个排面，大升旗方队成6路15个排面。无论是大升旗方队还是平日升旗方队，前方都是一名陆军	1
#晒晒你身边的不老神颜#岛国一直盛传的2个不老神颜传说：新垣结衣荒木飞吕彦来晒晒你身边的不老神颜	0
#公孙夫妇下线##长歌行看哭了#公孙恒认出长歌，并表示愿意献上自己的性命，以换㮶州百姓一线生机！别刀了别刀了，鸽的眼泪不值钱L连环刀！公孙恒交代后事欲自刎	0
对比20年前，长时间工作带来了更多的人猝死。WHO的报告显示，2016年，导致全球因长时间工作（≥55小时/周）而死于缺血性心脏病和中风的人，达74.5万。这一死亡数字，与2000年相比，增加了29%。短短16年，科技和经济在飞速发展，但猝死的打工人也更多了。还有成千上万的工作者，在看	1
#陕陕讲陶俑#【跪射俑】跪射俑的样貌💡跪射俑头绾圆形发髻，身穿交领右衽齐膝长衣。上身外披黑色铠甲，两肩有护膊。小腿着护腿，右膝着地，右足足尖着地并与地面垂直，左腿蹲屈。右臂弯曲，手半握，拇指上跷；左臂置于左腿上，弯曲抱于腹前，四指微屈呈半握状，拇指微跷，两手在	1
#年轻人普遍的烧钱爱好#你最花钱的爱好是哪个？http://t.cn/A6Az4BZK	0
大晚上隔壁的美女突然大喊“救命”还光着腿跑出来，说屋里有可怕的东西！没过多久外卖小哥来了，帮她解了围，看来这年头紧急情况还得靠万能的蓝骑士呀！#急了么深夜通告##饿了么为你做的一万件急事#L朱较瘦的微博视频	0
#2020年最需要的东西#日推上非常火的一张图片，据说最先看到的3个词，预示着是2020年你最需要的东西！(来源twi:BuzzFeedJapan)	0
#考研党的魔性铃声#就像运动健身有音乐合辑，建议妹妹也出个音频合辑，名字就叫“考研必备闹铃list”分享给同样有需要的考研备战大军L1818黄金眼的秒拍视频	0
#因口误引发的社死现场#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈尴尬的我用脚抠出了三室一厅#微博喜剧现场#	0
#梁森有多喜欢自己的娃娃#哈哈哈说实话我还是第一次看到有人拿着娃娃去扫楼的，梁森也算是第一人了吧~被他可爱的举动给路人转粉了	0
湖南卫视#向往的生活#✨村里的市集开市啦～我们的#拖拉机手接单了#，O今晚10点，@黄磊微博@何炅张艺兴@努力努力再努力x@彭昱畅@张子枫@杨紫我们一起用劳动创造向往的生活！	1
看书日签丨12/10喝茶吃饭是生活，过关斩将亦是生活。生活中，你需识大体，顾全局，赢得众人的尊重，才不至于在失意时，	0
醒醒吧！口红是用虫子做的！越高档的虫子越多！#冷知识#L你不知道的科普的微博视频	1
【#粉丝为重庆小馆应援#尽显重庆滚烫与热情之美】随着#奇妙之城#的热播，肖战同款军哥书屋、洞子鲫鱼和温馨缘面庄成为了重庆新网红小店！节目粉丝自发应援强势“安利”，记得来打卡最重庆风格的小店哦～就地过年，一样精彩！L扒圈名探的微博视频	0
#俄罗斯套娃的来源找到了#俄罗斯套娃是这么来的吧！#微博喜剧现场#	0
#顾远康一臣拿成男女主剧本#他俩的确是男女主吧天啦噜我快磕昏古七了这俩人的互动真的太逗了，看得我一直姨母笑没停过~	0
（2/2）过去有关部门从未意识到，要对这些信息技术产品进行审查，要制订替换它们的计划。这次棱镜事件才使人们有了危机感。希望有关部门以此为契机，真正制订和实施一个在网络和信息系统中逐步替换进口信息技术产品的计划。	1
#2021全国科技周#暨北京科技周将于5月22日举行！北京科技周线上预约平台今日开启，快来抢先预约→→→主会场个人预约入口：主会场团体预约入口：科幻分会场预约入口：公众可凭预约验证码或纸质门票进行参观，	1
美国歌手鲍勃·迪伦，爆冷获诺贝尔文学奖，代表作《答案在风中飘》；村上春树依旧陪跑。	1
一起来感受西藏初夏美景！	1
【炮火声成了噩梦#加沙小女孩要吃安眠药才能睡着#】自5月10日巴以发生激烈冲突以来，以军的空袭和炮击已造成加沙地带60多名巴勒斯坦儿童死亡，更多的孩子生活在战争的恐怖阴影下，甚至有小女孩要吃安眠药才能睡着。L小央视频的微博视频	1
#锦水悦读#你了解中国画的分类吗？快来码下，看完就能分清啦~（@拾点历史）	1
有这样一对革命夫妻，他们最后一次见面是在法庭上，为了不让敌人看出破绽，面对庭审询问，两人被迫装作不认识，这个相见却不能相认的虐心一刻，竟成了夫妻俩的诀别时刻……#国家记忆#@央视国家记忆°与妻子相见却不能相认！这一别，竟是永别！	1
来#动物世界#，看看黑猩猩之间的母子情吧！黑猩猩母亲也会和人类母亲一样，投入大量资源，把后代抚养成年。并且，黑猩猩妈妈与成年儿子之间的亲密关系可能是一种常态。成年后的雄性黑猩猩虽然不再会经常看到母亲，但它们相遇之后，儿子会追随母亲并花很长时间为它们梳毛，这可能是在重复童年的行为。在	1
【转发抽送vivoU3x】玩微博这么久一直没抽过奖,做话题几个月涨了很多粉丝,很感谢你们的支持,给大家抽送一台vivoU3x,高通骁龙八核处理器,6.35英寸水滴大屏,5000mAh大电池,18W快充,799元起,关注并转发这条就可以,10月5日将通过@微博抽奖平台抽一名粉丝赠送全新一台！#vivoU3x大U可为#	0
好喜欢	0
#手快的好处#铲屎官教猫玩这个游戏，没想到这只猫玩的这么6，这大概就是手快的好处吧L朱较瘦的微博视频	0
#百家讲坛##淘历史#赤壁之战，东吴老将黄盖亲自带了几十船的稻草，假意宣布要向曹操投降，实则趁机火攻，曹军溃败。但黄盖也身中流箭，掉进水中漂了半日，被几个东吴小兵捞起。他们不知这是黄老将军，顺手将他架到厕床（当时的一种马桶）上。寒冬腊月，黄盖浸了满身冰水，还带着重伤，有出气没进气，	1
#在路上看中国#【全国唯一！跨越百年，铁路三线相会】老京张铁路、#大秦铁路#、#京张高铁#三线跨越110年在河北省怀来县相会！这种时间跨越的铁路交会点，全国再无第二处。从1909年第一条中国人自行设计建造的铁路，到第一条万吨级重载货运铁路，再到中国第一条智能型高铁，它们一起着演绎中国铁路的	1
#2021你会多牛#希望大家即将到来的牛年都能🐮的不行鸭！🙏L冷笑话精选的微博视频	0
【温暖有爱！#被陌生人治愈的瞬间#】在你的记忆里，有没有这样一个瞬间：一个微笑、一次敬礼、一句鼓励…你也许不知道他们的名字，却被他们温暖了很久。谢谢你呀，亲爱的陌生人，因为你们在，这世间，总有温暖可见。L人民日报的微博视频	1
#玉树地震时你们来了现在换我们来#【#青海玉树消防赶赴玛多震区#辛苦了，注意安全！】今天2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震，玉树消防连夜赶赴震区。@玉树消防：当年#玉树地震时你们来了现在换我们来#！愿平安！L玉树消防的微博视频	1
拿得起放得下的，除了洒脱的个性，还有轻巧的凉快。#美的小凉块便携空调#轻巧呈献	1
#美国为何从来不考古#没祖坟考啥古呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
【人民日报记者姚雪青】仰望星空的奋斗者	1
自制蒜蓉焗龙虾。味道还是可以的	1
“如出发必到达”	0
叮咚！#叮咚上线老师好#今晚19:30，我们一起用知识点亮生活	1
这诗也太美了吧！	0
#2021春夏好奇心之旅#不管什么时候，重要的是不放弃。灵气与好奇心的碰撞，只要心存希望，不断探索，每个人都能靠自己的力量，变成一道光。	0
看书有道//2020/1/3人需要挣钱的目的，是为了具备一种能力，让自己有一天能站在生活的高处，在数量众多的生活方式之中，选出最适合自己灵魂的那种生活方式。———《半山文集》	0
#第十届中国花博会#【花博会可以吃点啥买点啥】花博会今天开幕了，除了看看花草，闻闻花香，还有啥好买的，好吃的呢？譬如说，第一食品门店里，新鲜玫瑰花饼可以吃。热的吃了，还有冷的，两朵3D打印的冰淇淋花，一朵市花白玉兰，牛奶桂花味道，一朵崇明水仙花，白巧克力薄荷味道。另外，光明食品也为	1
#在同济#是你，114载风雨兼程，114年青春如歌，点亮了我们人生中星辰大海的航标灯。来看同济学子如何用三行诗向同济真情告白吧给同济的三行情诗·三	1
#奇葩说#休假回来的奇葩菌开门营业🈶️「在日常生活中，你最想吐槽/最讨厌的人或事是什么？」评论区告诉我你的答案，抽两位幸运er送BBKing签名照O抽奖详情	1
【#一针两针三针疫苗的区别#是什么？如何选择？】目前，中国已上市的新冠疫苗分为两大类共五款，有打一针的、两针的，还有三针的。专家表示，它们都符合有效保护的标准。在紧急状态下，打一针的疫苗可以立即完成免疫；两针和三针免疫的疫苗，在非应急状态下是比较好的选择。#疫苗有效期6个月后怎么办#	1
如果你们没看过昨天起点十九周年小破站直播，那一定不能错过这条视频，这年头还有日更2000字的傲娇作家在和日更27000字的人形码字机同台卖艺，你敢信？#网文留在心底的回响#L阮阮扫文推文的微博视频	0
「诗歌是什么」爱诗者都是心里永远盛放着花朵的人。	0
有人喜欢《无心法师》第三部的服化道吗？不得不说，大唐小帽真的很还原	1
#成铁一线##在路上看中国#【乡村振兴铁路在行动】近年来，成都铁路川之味旅服有限责任公司利用铁路自身优势，全力构建“铁路+互联网+精选扶贫”生态链，采购平昌、青川当地农户的优质茶叶原料，带头发展扶贫产品产业，找准扶贫产业发展的新路子，形成扶贫产品产业链，全力带动广大茶农增收致富。（图	1
【#常州#演技派！#大鹅遭狗追咬倒地装死逃过一劫#】5月15日，江苏常州某农庄，一条狗冲进大门追咬鹅群，主人张先生发现后立即骑电动车驱赶。所幸，大鹅没有受伤，张先生回来查看监控时，意外发现大鹅很有表演天赋：大狗临近时竟倒地装死，逃过一劫。网友：做人也一样，关键时刻要示弱。（江苏	1
中国历史五大豪言壮语，句句撑起民族脊梁“匈奴未灭，何以家为L新浪历史的微博视频	1
#2021地球一小时#，#山海之约，为自然发声#为地球发声，新绎控股公益伙伴蒋璐霞，邀您加入地球护卫队，3月27日上午10:00-12：00，关注人民视频直播间，一同为自然发声！@WWF世界自然基金会@地球一小时@人民视频@中国交通广播@新绎控股@蒋璐霞JLX@李沫颔@秦皇岛新绎旅游@北纬37度仙境海岛	1
【揭秘拜登身后的黑影（二）“亚洲沙皇”重出江湖】L凤凰网军事的微博视频	1
#当代年轻人旅游的状态#出门最舒服的就是酒店了L冷笑话精选的微博视频	0
【画风奇特！#沈阳大爷大妈把头挂树上锻炼#】5月19日，辽宁沈阳，一公园健身角的一颗大树上挂满吊脖健身的大爷大妈，大家将头吊起，跟随绳索摇晃、摆动，画风奇葩。树上悬挂的牵引装置是57岁的孙大爷自制研发的，他称此发明还在今年获得了国家专利，称吊脖式健身能修复颈椎疾患，改善颈肩患处，还有不	1
印象北京北京是黑白照片上定格的皇城帝都；北京是走进胡同小巷里，四合院的红砖灰瓦和屋顶鸽子咕咕的叫声；北京又是流光溢彩的现代都市……作者/谢森	1
#东方卫视啊摇篮##啊摇篮花絮#龙槐生@Liurn刘润南搭讪素素@周也yeah的日常背后，原来是导演在手把手教学~#电视剧啊摇篮#L啊摇篮官博的微博视频	1
【#女大学生打耳洞差点导致瘫痪#】今年19岁的珠海女大学生晓敏（化名）因为左下肢疼痛跛行一个多月，无法独自行走，在家人的陪同下到医院就诊。经检查，医生发现晓敏差点瘫痪，原来是因为左侧骶髂关节脓肿所造成的。经过询问晓敏病史才得知，此次导致晓敏差点瘫痪的“元凶”竟是“打耳洞”。原来晓	1
又是一年双十一，你过上白天打工人、晚上尾款人的生活了么，那些烧脑优惠你们算清楚了么来自如9周年品质租房节，优惠就是那么简单直接，新签最高减免2.5月租金，分分钟省过双十一，省出一部新iPhone！#你想要的自如生活#原来可以这么简单	0
看书日签//2020/3/20每次我有事情不开心，就有人让我算了吧。说得好像都是我的问题，我有不高兴的情绪是不对的。——《生活大爆炸》	0
特别喜欢山行说的，难过的时候就想想，生活对不起我的浪漫、我的赤诚、我的温柔与明亮。该难过的一定不能是我，生活应该惭愧。不得不说，接纳自己真的蛮重要。有问题就及时解决嘛，我们还很年轻，可不能因为眼前的小事儿搞得死气沉沉的。这个世界上真的没有那么多苦大仇深的事情，不能跟自己过不去。	0
#邢菲镜头下的爱情#邢菲太会拍了这组照片好浪漫啊，三代人的爱情真的看的我好酸！520希望大家以后都能找到幸福	0
#聚焦科普##乡村科普#【大风X色预警到底是多大风】在天气预报中，我们一般会看到风力等级预报，目前中国采用的是国际通用的蒲福风级划分。5级风力以下，基本不会对我们的生活造成影响。但当遇到高等级的风，气象局就会根据级别发布蓝色、黄色、橙色、红色等预警。那么，不同颜色的大风预警，究	1
这个世界上，重要的事情大都很麻烦。那些优秀的人并不是做事不会遇到麻烦，而是在遇到麻烦的时候，会知道如何跟麻烦作战。战胜了，就成功了。	0
#千万不要随便生气#	0
#v读北京##轨道上的丰台##寻美中国#没有共产党，就没有新中国！	1
接种新冠疫苗你需要知道的7件事，一起来看看吧。	1
看书日签丨4/03有两种事我们应该尽量少干，一是用自己的嘴干扰别人的人生，二是靠别人的脑子思考自己的人生。——杰克·福克斯	0
最近挺压抑但我现在想明白了之前潜意识里总苛求自己当个完美的人所以出现点差错我都会失控陷入自责的怪圈里。有错误就去改这大概是从小就耳濡目染的道理因为没有人会顺风顺水有问题不逃避虚心改正改完就好了不抱怨不自责。qtmd烦恼我要快乐就像我们说好的。	0
我也沉默了//@靓仔保育员:沉默是今晚的大厂//@金瓜刘亮:“好难”//@睡了不在:2021年了默片也如此好看👍🏻	0
#聚焦科普##乡村科普#【如何读懂大风的脾气？】风即空气的流动现象，气象学中常指空气相对于地面的水平运动，它是一个同时具有大小和方向的量，用风向和风速（或风力）表示。当瞬时风速≥17.2米/秒，即风力达到8级以上时，就称作大风。作为最熟悉的陌生人，大风会给我们的生活带来什么影响呢？	1
“最喜欢的舞台是驯化者”“因为这个舞台全员都在线”“大家有坐在一起真正的聊过天吵过架”“虽然节目播出的是开心的吵架但我们真的有吵过架那之后关系更近了”“从那个舞台之后无论到哪里大家都很舍不得”L酒酿熊子的微博视频	0
#逃不过要生活费的你#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈始终逃不过要生活费的你	0
#奇葩说#@冉高鸣金句大合集！🌟「我希望有这个药的出现，可以让我和他们生活在同一个时区。如果以后再跟我妈一起出去工作的时候，我可以不让她再去偷那个鸡蛋，我可以跟她一起在酒店餐厅把这顿早餐吃完。」「我想让我的勤奋变得没有上限。」......#你支持不用睡觉药吗#？为什么？	1
【乘坐火车的朋友注意！#明起进出杭州东站要测温亮码了#】从5月23日起，杭州东站进出站旅客均需“测温、亮码”，请广大旅客配合现场工作人员进行体温检测并提前出示健康码。如遇客流高峰，请保持一米距离耐心等待，并做好个人防护工作。（记者李婷婷）	1
#当代人的闹铃焦虑症#前段时间看很多网友吐槽自己上网课的经历，最让人焦虑的应该就是这边还在峡谷里，那边提醒上课的闹铃响了，不能坑队友，又必须要打开摄像头面对老师的点名。啊！真是让人焦虑。	0
演一个成年人，演一个好同事，演一个好伴侣，演一个好儿女.......演一个好的自我。群众演员的日常，是零片酬出演！一起来看一下群众演员的电影人生！cr：西瓜视频L朱较瘦的微博视频	0
人和人之间总归不能完全关联，我们每个人都是一座孤岛，岛和岛离得很远，所以才需要浇些花、种些树，抵御冬季的寒流。但我们依然渴望孤岛之间存在桥梁，渴望有人能听懂我们话语之下的声音，希望岁月增加的只是年龄。希望我们有梦可追，赤子之心不老，热血不减当年。	0
深夜书摘//到了某个年纪之后，真正能让你走远的，都是自律、积极和勤奋。	0
#追星废柴的特征#据说这是追星废柴的特征，是你吗哈哈哈哈	0
#王骁演技#《暴风眼》“沉睡者”程雷@王骁很娱乐这段内心独白太太太牛了！在马尚的推理中，程雷将所做的恶行一一道来，看不出丝毫愧疚，王骁狰狞的表情和眼神把人物心里的扭曲淋漓尽致展现出来。王骁变态式演技真的飙到飞起	0
不要怪狗，这种问题解决很容易，狗主人直接拘留+罚款，很快就能解决。	1
我的倾诉欲取决于当下的情绪状态，每次心情舒畅的时候叭叭起来就没完没了，恨不得跟我所有的好朋友分享。但只要遇到一点不顺心的事情就特别想把自己封闭起来，完全没有表达欲。	0
刚过期几天的食物，还能不能吃？对于一个合格的吃货来说，食品一定要在保质期的前一天通通吃完，但…偶尔也会出现点意外：这……是吃还是不吃呢？Bgm：みかん箱-ひやむぎ、そーめん、時々うどん(冷面、素面、有时乌冬)#春日出道计划##微博公开课#L科普小姐姐的微博视频	1
【黎伟标：用生命诠释入党誓言的热血警察！】5月7日，广东东莞民警黎伟标和同事在处置一起打砸闹事警情中，在同事受伤、群众危难之际，与持刀歹徒殊死搏斗，不幸壮烈牺牲，年仅41岁......在我们看得见或看不见的地方，总有像黎伟标一样的人民警察，在挥洒热血中映照出人民警察的忠诚担当！英雄，一路走	1
想问一下大家#女生宿舍到底该怎样相处#？	0
#八年抗战#【1938-5-27】《大公报》二版，社评，《徐州撤退之经验》指出，这次徐州会战，我们主力未曾充分有效发挥，不得已而撤退，这个事实的造成是由于以下两个原因：（1）鲁南二次会战中，我方用兵，从实际力量言之，即转入单纯正面苦撑之被动的姿势，辄受牺牲；（2）谍报组织不够。	1
你们清华的博士都这么刺儿吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L酒酿熊子的微博视频	0
#孟佳不露脸直播一分钟#孟佳的替身孟富英直播首秀来了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
柔润则肥瘦皆圆，硬燥则长短皆扁。是故曲直在性情，而达于形质。圆扁在形质，而本于性情。——包世臣	1
适合假期看的10部清新治愈动漫电影~	0
#晚安仙交#“凡所难求皆绝好，能及所愿便平常。”晚安🌙图源@有玉而安	1
【#袁隆平逝世#】据新华社，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁老，走好！#科学大师#	1
【#云南地震已致3死27伤#】记者从云南省大理州委获悉，据初步统计，截至22日6时，#云南漾濞县6.4级地震#致死伤30人，其中漾濞县死亡2人，轻伤23人，重伤3人；永平县死亡1人；大理市轻伤1人。（央视）L国家应急广播的微博视频	1
#欧盟7月1日将推行新冠通行证#【#欧盟将于7月1日推行新冠通行证#】欧盟委员会负责法律事务的委员迪迪埃·雷恩代尔21日宣布，欧盟将于7月1日开始推行“新冠通行证”，以方便欧盟成员国公民在欧盟境内自由流动。雷恩代尔在当天的记者会上介绍说，欧盟成员国公民将可免费获得3种证书：接种了欧盟认可	1
吴彤删博？吴彤刚刚发博透露新综艺，网友问为什么要删了呀，你对这阵容满意吗？	0
晚上9点干什么？这个GIF给你安排得明明白白！哇喔～冷哥竟然截图截到了约好友聚餐，现在就给身边的“酒鬼朋友”打个电话，今天我请客！赶快带话题截图转发，说不定大鹅就承包了你的花花世界！#9点IPA开启我的花花世界#	0
#新乐视超级家庭季#北京大学生电影节圆满闭幕，获奖影片华丽亮相打开@乐视超级电视一口气看不停！新乐视，新内容，你想要的好内容这里都有，超级家庭会员专享@新乐视管委会@LeTV@企鹅TV	1
看书树洞丨4/13今日主题：你最近有遇到什么不开心的事吗？留在树洞里，说不定明天就有转机呢～	0
好好看啊都！//@橙筱晓小C:这样的邻居请赐给我！！//@Yi的一一:哇哦//@悬初晴-做自己的事业粉:想要这样的邻居//@在泉边的落跑公主:简直就是大型灯光show！他们对待圣诞节真的很认真了怀念那时候围着小区转看每一家的装饰，心里好开心	0
#成铁微互动#坐火车时，你一般干什么R西南铁路的微博投票	1
被清朝封禁200多年的长白山是怎样的？为何说它是不可动摇的神山?#微博公开课##涨知识#L星球科普局的微博视频	1
#同济大学114周年校庆##520#沪上创学，立医工以济世；佰拾肆载，守担当能擎天。樱林旁听书声起，黄浦江畔看古今。六迁文承华夏志，一腔血承报国心。同舟风雨，和衷共济。严谨求实，团结创新。	1
总算又熬到了周末，还不快开局游戏轻松一下～薯片，可乐，外卖，乱衣服，脏盘子，各就各位——等等！女友突然要来？冷静，不慌，我有博世队友！大力输出省时又省力，紧急情况不用慌。博世无处不在，生活#德芯应手#。L冷笑话精选的微博视频	0
#老了也可以可可爱爱#果然成年人是过了期的儿童L冷笑话精选的微博视频	0
一代代仁人志士，救国救民，上下求索。一辈辈英雄好汉，前赴后继，热血染山河。5月27日至29日，中国煤矿文工团音乐诗剧《#血沃中华#》，将用诗一般的语言深情再现无产阶级革命家的动人事迹，将一位位英雄人物的光辉形象屹立于舞台之上。从不同英雄人物的丰碑事迹中，挖掘出人性的光辉、激发起情感的波	1
捏妈。。我笑死了。。怎么热热闹闹的采访不好吗！！！	0
#李一桐帮工作人员和周深拍照#没想到桐桐子长得甜美可爱，性格也这么好！不仅帮忙录制唱歌视频，还蹲下拍照，爱了爱了李一桐真的好暖	0
生活是一个自然而然的过程，经历了才会明白。不管是颠沛流离也好，饥寒交迫也好，都是一种不妥协的，敢尝试的，年轻的心态。不管经历的是好事还是坏事，重要的都是要让它转化为自己的能量，让自己拥有更坚定的信念，更明确的方向和把生活过好的能力。还有，感觉生活很难的时候，或许真的需	0
患有高血压、癌症、过敏性鼻炎、甲状腺结节等疾病的朋友，可以接种新冠疫苗吗？一张图👇帮你解决慢病患者到底能不能接种新冠疫苗。	1
盘点引起口臭的N个原因和解决方法，你最少有1个中招#葉子口腔科普#O盘点引起口臭的N个原因和解决方法，你最少有1...	1
这不圣诞节快到了嘛，准备了个小礼物🎄留言区揪2⃣️位盆友，送这只小羊崽。留言就行，大家随便聊聊什么都可以。感谢大家的支持，祝天天开心～🐏#阿迷の礼物🎁#O抽奖详情	0
#大猫撸起来有多快乐#好想体验撸大猫的快乐啊！L冷笑话精选的微博视频	0
【今天，#送别国之脊梁袁隆平#】今天，#共和国痛失袁隆平院士#。他是“共和国勋章”获得者，是“杂交水稻之父”。他用一粒粒种子改变世界，自己的愿望却非常朴实——在禾下乘凉。袁老，一路走好！L央视新闻的微博直播	1
#年会气氛组#哭了，这不就是我吗	0
#今天第110个国际护士节#他们，用无微不至的照顾，呵护无数珍贵的生命。在#护士节#之际，向所有护理工作者致以崇高的敬意。祝愿白衣天使们节日快乐！	1
哈哈哈哈哈哈哈哈可可爱爱//@伪意见领袖:这腿也太短了吧	0
#袁娅维我和你好听#袁娅维Live实力还是这么强！@TIA袁娅维新改编R&B版本的《我和你》也太燃了吧，每一个转音听的人都是耳目舒畅，袁女士才是真正的歌者，真的太好听了L追剧请给五星好评的微博视频	0
转发微博	1
平遥古城，2700多年历史，至今保存有县衙、镖局、票号，四大古城之一视频出自：航拍古城L微博历史影像的微博视频	1
还在上学的来问一个你最想知道的问题，已经上班的来回答一下吧	0
【#沃尔玛中国回应进口啤酒篡改日期#：发生在生产环节，供应商合作停止】#沃尔玛称篡改日期发生在生产环节#沃尔玛中国媒体中心微信公号5月20日发布声明：沃尔玛高度重视“卡纳皮里甄选啤酒”个别商品有两个生产日期的问题，成立了专门工作组，并正积极配合相关政府部门调查。该商品进口自立陶宛，在立	1
#“我心目中的好老师”候选人#【王君俏：水之浩瀚不在于态而源于势，人之威严不取决于雷霆而关乎于气度】她为人谦逊和蔼，耐心负责。在教学岗位上，她投身护理教育事业数十余载，培养研究生20余名，始终对教书育人保持高度的热情。今天，让我们一起走近“我心目中的好老师”候选人——护理学院王君俏	1
转发微博	1
Play5新机来袭！正在直播中，场面异常火爆，小伙伴们速来围观~O微博直播	1
今天是「书中最后一句」博物馆——*我们的生命不是和这种孩子的悲伤一样迅速地消逝在夜色中吗？|《暗店街》*于是我们奋力向前，逆水行舟，被不断地向后推，被推入过去。|《了不起的盖茨比》	0
放过孩子吧//@冰蛇陛下:…………//@Tiger公子:强行社交//@资深观众韩梅梅:哈哈哈哈哈哈哈狗：救命🆘//@生物叫兽:哈哈哈哈哈哈人类不在的时候它可是要挨打的//@Melbourne等着我:颤抖的狗子啊//@蛋蛋的快乐你不懂:你放过我吧我不想死	0
练到极致！#驻澳门部队狙击手挑战1300米射击#	1
#当林更新遇上夏紫薇#严谨今冬最惨卧底，和警方配合的绞灭行动失败，为了博取dufan集团信任被迫ke药，饱受身体精神双重折磨...太惨了看不下去了，让我们请出影视剧中的首席康复大师——夏紫薇女士来帮忙戒断#最初的相遇最后的别离#L朱较瘦的微博视频	0
《少年说》这几段真的太甜太美好了「前方青春现场，暂时禁止通行」	0
#番茄福利##番茄福利社#【番】❤521“我爱你”【茄】👧🏻@关晓彤亲笔签名照，惊喜送出！【来】👉@东方卫视番茄台转赞评+艾特你的三位好友【宠】⏰5月23日（周日）17:00番茄君通过@微博抽奖平台抽一位甜甜的甜筒送出！【你】🍅愿每一个番茄粉都能收获锦鲤好运~	1
#辟谣吧学生##学在华中大#大家要仔细辨别哦R华中科技大学的微博投票	1
今天在会场，兴高采烈的过去跟仰慕已久的顾老师打招呼，也被顾老师骗着吃了一粒，完全没甜味，有点苦，也有点西兰花的生涩味，确实很独特	1
【#青海玛多7.4级地震#】中国地震台网正式测定：2021年5月22日02时04分，青海果洛州玛多县（北纬34.59度，东经98.34度）发生7.4级地震，震源深度17千米。	1
笑得。。我们小太子给自己补妆的业务真的有很不熟练哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#周柯宇给自己补妆#	0
【多方证实：#袁隆平去世消息不实#】5月22日上午，人民日报记者从湖南省委宣传部、中国工程院和袁隆平院士秘书处等多个渠道证实，网上关于袁隆平逝世的消息不实，袁隆平院士目前在医院接受治疗。#秘书称袁隆平目前在医院#转发，祝袁老早日康复，平安健康！（人民日报视频刘鹏）L杭州日报的微博视频	1
【#天舟二号货运飞船发射将推迟实施#】据中国载人航天工程办公室消息，天舟二号货运飞船发射任务，因技术原因推迟实施，发射时间另行确定。	1
大概每个人都有这样的阶段，看事还没看透，看花又没看够。只是欢笑来如潮水散如雾。生命之弄人就是这样，很多事是在一夜之间发生逆转。——兽爷	0
这个夏天，在#台湖演绎小镇#邂逅美妙#爵士乐#~5月26日至30日，108位艺术家组成的19支国内一流爵士乐团，将在国家大剧院台湖露天剧场带来5场精彩演出，横跨传统爵士乐、融合爵士乐、民族爵士音乐等众多风格~喜欢爵士乐的朋友们不要错过哦~L国家大剧院的微博视频	1
啊啊我没了//@那个那个绿:怕了怕了//@糖是维持生命的必需品:就敲凶！！！//@更了了:哈哈，怕怕。。	0
【#台单日新增321例本土病例##台连续8日新增超百例#】海外网综合多家台媒报道，台湾流行疫情指挥中心22日公布，台湾新增新冠肺炎确诊病例323例，其中本土病例321例，新增死亡病例2例，已连续8天新增确诊超百例。	1
看运20降落武汉天河机场直播目前已降落三架运20，分别从成都、兰州、武汉过来，第四架正在降落	1
【注意安全！#云南大理漾濞县发生6.4级地震#】据@中国地震台网正式测定：05月21日21时48分在云南大理州漾濞县（北纬25.67度，东经99.87度）发生6.4级地震，震源深度8千米。	1
【#儿子520感谢爸爸坚持4年做早饭#，可以不放青椒和洋葱了吗？】江苏苏州小学生小姚给爸爸送了一份特殊的520礼物，他和妈妈一起拉横幅感谢爸爸4年来坚持6点起床给自己做早饭，还温馨提醒爸爸：“以后可以不加青椒和洋葱吗？”，并嘱咐爸爸明天可以睡懒觉，妈妈代班一天。爸爸“yao先生”表示儿子一年级	1
#随手医学科普#【矫正时打了支抗钉，在拆掉后会留下洞吗？】其实这个问题大可不必担心，相信拔牙过的朋友都知道，拔牙后那么大的一个创伤口都能愈合，更不用说一个小小的微型骨钉了!口腔内膜有强大的自愈能力，1~2周时间就可愈合，不会留下什么痕迹，牙槽骨也会在3个月内慢慢完成愈合改建。所以不	1
【#女子被骗22万假装网恋忽悠骗子回国#嫌疑人已刑拘】去年9月，江苏常熟的王女士到派出所报警称被骗22万多。做完笔录后，她装得毫不知情和骗子继续网上聊天，不断套近乎。嫌疑人吴某看王女士长得漂亮没舍得删，慢慢和王女士谈起了“恋爱”。聊了近8个月后，王女士告诉警方，她成功将骗子从境外忽悠回	1
#猫教狗子的坐姿#“是最左边那只教我们这样坐的”	0
一粥一饭，当思来之不易。#光盘行动#是对袁老最好的缅怀，我们一定会坚持！	1
中国“杂交水稻之父”袁隆平作词的《我有一个梦》，以诚恳、温暖的方式讲述一个关于成长与梦想的故事，一个人将一生献给一片土地，只为坚守一个梦想，他坚信有一粒种子可以改变世界。（来源：HIFIVE嗨翻屋）L湖南卫视的微博视频	1
#涨姿势#哇，长知识了，原来我们所说的“头痛”，并不来源于大脑啊L科学懂不懂的微博视频	1
这么多熊猫，不给我们一人发一只说不过去了吧！@iPanda熊猫频道LiPanda熊猫频道的微博视频	1
#村上春树70岁生日快乐##村上春树勤劳的大叔#村上春树在成名后，仍然坚持凌晨四点起床，写五六小时的文章，至今已二十多年。今天是他的生日，祝这个努力的大叔生日快乐啦	0
「一路走来，傅首尔传递了太多普通人的声音。」一起做个闪闪发光的普通人吧～#傅首尔这个世界需要普通人的声音##傅首尔BBKing#	1
#邢克垒救米佧##米佧邢克垒重逢#米佧被劫持这段，邢克垒救人这段，看得我又心疼又燃你是我的城池营垒拍的太好了L扒圈名探的微博视频	0
@张亮Sean#奇迹1921-2021#早在上世纪50年代，中国就曾出过一个火遍大江南北“带货一哥”。没有互联网，没有直播，他仅靠在柜台卖货，就把糖果卖成“爆款”，火遍全国。每天都有顾客为他排长龙，更有许多游客慕名而来，专门看他卖糖果，一时被称为“燕京第九景”。跟随@张亮Sean打开#新青年声音档案	1
#复旦·健康#【健康辟谣日历】肠胃不好，多吃五谷杂粮就好了？（转自：@复旦大学附属中山医院）	1
//@71OQIU:终于有人说了！！！都好好看啊啊啊啊啊啊老婆//@城南邮局:赏心悦目//@认真追剧刘美丽:漂亮女星多拍彩妆广告//@纯良大叔:美女子//@吃瓜话提君:白雪公主本人了//@假装在采访:口红还是女孩子拍才好看啊//@噗尺:好爱美女//@学叔:美妆请找美女代言//@可可不剧荒:很有购买欲	0
#光明生物圈#【#我国野生动植物种群持续恢复#】5月22日是国际生物多样性日，记者从国家林业和草原局获悉，经过60多年的努力，我国许多濒危野生动植物种群稳中有升，生存状况不断改善。大熊猫从上世纪七八十年代的1114只增加到1864只；极度濒危的海南长臂猿，从低谷时的七至九只增长到了33只，第五个家	1
#2020虎牙直播星盛典#啊啊啊啊虎牙直播星盛典好多嘉宾众多艺人在这个活动当中，尽情展示自己的优秀和精彩，期待新一年带来更多有趣好玩的直播	0
#文淇说kswl是考试完了#文淇真的太有趣了Kswl意思原来是考试完了哈哈哈哈恭喜妹妹考试完了这个造型也太有气质了	0
#冯提莫回应满屏问号#冯提莫的回应很大气了！昨天两场晚会，情感调性、精灵风、二次元风表现都很精彩，个人是觉得表现风格上还挺多变，技巧情感也都找到自己的路子。表现真的很好，期待更好的冯提莫	0
哈哈哈哈哈哈哈人工智障//@墙头小里两边倒:救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@年糕配土豆:笑得我发癫	0
#聚焦科普##乡村科普#淋巴系统一方面引流淋巴液，清除机体内的异物、细菌等，另一方面淋巴系统是身体防御的前哨，分散于身体各部分淋巴结似一滤过装置，可有效阻止经淋巴管进入的微生物。L医阶学院的微博视频	1
海洋有多大，数据来说话，看过之后，你就知道，为什么地球会被叫做水球了！#微博公开课#@微博科普@微博小秘书L汪品先院士的微博视频	1
足不出户跟着#春茶山河行#云游到春茶正宗原产地，好山好水出好茶。集结了黄山毛峰、安吉白茶、六安瓜片和碧落春的四大春茶的华东站，把春天里的第一杯希望绿从原产地送达你身边。	0
一张照片证明下你的摄影技术	0
！//@澳大利亚旅游局:#澳大利亚美景#沙白水清，白天堂海滩(WhitehavenBeach)太美腻，你打卡过吗？	1
#张彬彬锡纸烫自拍#这个发型帅的啊，感觉还挺适合他的，果然帅哥就是不管咋样都帅哈哈哈哈，有种痞帅痞帅的感jio，心动了心动了！	0
转发微博	1
@金投赏，来自700多家参赛公司的代表正装出席颁奖典礼，第十三届金投赏商业创意奖获奖榜单已经出来啦！2020金投赏商业创意奖共收到3921件案例作品，经过108位评审团评选，本年度金投赏商业创意奖共产生8个全场大奖、18家年度公司（品牌），产生金奖69个。#金投赏2020#	0
北京四合院，皇都的标准化住宅。[花心]合院是历史悠久、应用广泛的一种院落式住宅，在中国民居十分常见。北京四合院在中国合院式住宅中最具代表性，早在元代的时候，就已经开始被北京城区的居民采用。作者/王其钧	1
草草草草草多说点啊啊啊啊啊啊啊“咱俩不刚吵完？”“要不是咱俩关系好我都不会跟你说这句话”“我下次再也不会跟你组队了”L酒酿熊子的微博视频	0
#武汉天气预报#【#小满#已至|雨水即将来临】今天是“小满”节气，是24节气中的第8个节气，也是夏天中的第2个节气。预计今天夜间开始到23日，受高空波动和中低层切变线影响，我市有降水发生，但气温略有回升。请大家注意随身携带雨具，开车时注意道路湿滑影响。武汉未来三天天气预报如下↓↓↓（武汉气	1
【#泰国一县打疫苗抽奖送牛#短短几天吸引上千人预约接种】5月20日，泰国清迈府，据TNNONLINE报道，清迈府湄曾县为鼓励民众打疫苗，下个月起将举办抽奖活动，每周送出一头牛给1名接种疫苗的民众。据悉，1头牛的价值约1万泰铢，该抽奖活动预计持续24周。送牛消息传出后引起民众热烈反响，县长表示，预	1
#发现最美铁路##豫见最美铁路#19日下午，“豫见最美铁路”记者采访团来到了洛阳车务段三门峡车站集装箱货场，观看了“红匠精英”党员叉车技能表演。2三门峡	1
#当瞄准镜中的目标突然“消失”，资深射手有何小妙招？#03型防暴装甲车经过全新改造升级，配备12.7毫米子弹，可以在百米外轻易射穿30厘米厚的砖墙，杀伤性、破坏性以及射速都极强。射击教官吕鹏要驾驶改造升级后的“老战友”挑战山地远距离火力打击。然而，已经被瞄准的碉堡目标为何突然“消失”了？	1
为什么求婚前需要冷静一下？DR钻戒发布的【求婚冷静系列】视频里的回答真的戳到我了！因为只有经过深思熟虑后的坚定选择，才是男士送出一生一枚DR钻戒最重要的意义！其实DR钻戒之所以规定男生一生只能定制一枚，就是希望情侣们在选择前慎重，选择后坚守，然后彼此互相珍惜过一辈子吧。	0
真的看哭了	0
#原来鹦鹉也会玩球#哈哈哈哈哈原来它们也喜欢玩球，好可爱啊L冷笑话精选的微博视频	0
#狗子能多有灵性#这狗勾也太有灵性了吧！又聪明又温柔L冷笑话精选的微博视频	0
#儿童跳楼机有多可爱#一上一下蹦蹦跳跳的好可爱啊L冷笑话精选的微博视频	0
#南湖夜话#今天是520，谐音“我爱你”，来这里留下你爱的人的缩写吧！小东先来，NEU	1
#东大新闻#【云端开讲】“教授为专业代言”第九期！【外国语言文学类】O5月21日20：00，了解多种语言魅力，探索多元文化奥秘。外国语学院刘卓教授直播开讲，带您走进外国语言文学类专业。	1
没什么卑不卑微真心本来就是消耗品如果心声真有疗效谁会怕暴露更多。	0
#有少年感的男人#女生所说的喜欢“有少年感的男人”其含义是这样的吗	0
唐九洲你在干什么	0
#猫狗同养是一种什么体验#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了吧	0
发布了头条文章：《一半男人都有的问题，竟是循环不畅的关键，增生这么治就对了！》°一半男人都有的问题，竟是循环不畅的关键，增...	1
#趣味亲子手工#很好看的剪纸手工，陪孩子一起试试？L猪猪小手工的微博视频	1
加油//@擅长憋尿:只有向前走坏的事才会被抛在脑后//@芝士小不懂:不要带着太多包袱，会拖累前进的脚步的。往前走，总会有好事发生的。	0
都说“人生无悔”，但是人生真的无悔吗？对于这个问题，你想得到什么答案？我说人生无悔，可你明明有，于是你悔恨；我说人生无悔便无趣，可你确实没有，于是你又遗憾。既然没有答案能让你满意，不如等到老了再来重新思考这个问题。	0
#抱在一起睡觉的橘猫#一窝阿橘在温暖的午后抱团晒着太阳睡觉觉，这画面真的好疗愈啊！L冷笑话精选的微博视频	0
绝了好美//@他只是个孩子啊:闪闪的仙女裙真的绝！//@0不知归处:没人能拒绝婚纱，尤其是穿在美女身上的婚纱！！！//@炒西红柿不加番茄：、、、美的我心扑通扑通跳个不停💗//@双一流拥有者:我输了，每一套都心动	0
#这是什么梗##英雄联盟#打入四强就算成功S10全球总决赛开始前（赛前），TES中单选手Knight接受采访时说“我觉得第一次进入全球总决赛，打入四强就算成功”。这段话本来体现了左手谦逊低调的风格。但在S10总决赛前，DWG中单ShowMaker在决赛预热视频中说的“重铸LCK的荣光，我辈义不容辞”。让很多	1
#陆景吃醋#林一可以说是自带吃醋体质的男演员了，怎么饰演的每个角色都“酸”感十足！从顾未易到陆景，吃醋本领逐渐加强，可谓是陈年老醋王本王了！L圈内课代表的微博视频	0
#1元听书爽翻天#福利来了！@QQ音乐竟然还能听书？就现在，扫码解锁1元听书特权，畅享超值有声内容，重磅IP《斗罗大陆》《庆余年》《扶摇皇后》等应有尽有！心动不如行动，速戳链接，手慢无！端午当天还有互动小福利等你来玩，快来围观！	0
#最后一片薯片的命运#“第一薯称”视角下桶装薯片底部最后一片薯片在被吃掉前最后的挣扎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么突然对薯片产生了怜悯之情！好真实！L冷笑话精选的微博视频	0
【【高质量发展】|上海创新构建高质量发展综合绩效评价指标体系】上海研究制订高质量发展综合绩效评价办法和指标体系，构建了各区高质量发展综合绩效评价指标体系，着力发挥高质量发展绩效评价的指挥棒、晴雨表和助推器作用。	1
#这不在一起很难收场吧#这不在一起很难收场吧，后面那一脸磕到了的表情像极了我哈哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
适合情侣间做的十四件事：1.一起喝酒。不是蹦迪的嗨吧，只是在某个宜人的晚上找一个清清静静的小酒馆，各自点一杯度数不高的鸡尾酒，周围放着让人舒缓的轻音乐，我们不说甜腻腻的情话，也不纠结于你爱我多一点还是我爱你多一点，我们说说最近发生的趣事，谈谈大学时期干过的蠢事，像朋友，更像知己	0
#刘雨昕我不忌讳任何标签##徐冬冬没有不修图的女明星#今天女明星们感悟好多啊，不过冬冬姐说的对，哪有不修图的女明星！！！！	0
恭喜@易经看人生似懂非懂等6名用户获得【和其正玩篆古文瓶】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	0
【揭秘拜登身后的黑影（三）华裔女婿剑指中国】L凤凰网军事的微博视频	1
#2015安踏NBA全明星投票#我投给了詹姆斯-哈登，亲们一起来参加吧！O2015NBAÈ«Ã÷ÐÇÍ¶Æ±_NBA¹ÙÍø	1
#国图外文文献推介之“每日一刊”#今天为您推荐的是ZeitschriftfürNaturforschung.B,Ajournalofchemicalsciences（《自然科学杂志B：化学科学杂志》）。刊载原始研究论文、札记、评论及会议消息。索取号(O6)N/Z19/5020，为您附上最新一期封面及馆藏链接	1
5月21日开奖	1
#殷桃生气是小事浪费眼霜是大事#《爱的理想生活》生气的温如雪@殷桃被闺蜜劝说生气会长皱纹后，连忙用手按摩太阳穴，一套操作如流水般顺畅~不生气不生气，浪费眼霜没必要，生气眼保健操做起来！	0
说出来你可能不信，玛雅人很有可能是古中国人的后代！！@微博科普@微博小秘书L汪品先院士的微博视频	1
【#袁隆平院士正在接受治疗#】经本台记者核实，袁隆平院士目前正在医院接受治疗。	1
妙手生花~厉害了	0
【#祝融号开始在火星表面巡视探测#】据国家航天局，根据遥测数据判断，“祝融号”火星车已安全驶离着陆平台，到达火星表面，开始巡视探测。#祝融号成功驶上火星表面#L央视网快看的微博视频	1
在人际交往中，摒弃自卑感才能心平气和地交流。一味地追求别人的认可，或者强迫别人跟自己的观点一致难免会剑拔弩张。接受自己的不完美，也要屏蔽来自外界的恶意中伤，跟杠精置气一秒钟都是在浪费时间。	0
#科学#它是世界公认的牛中之王~有的价值百万、有的满身筋肉，堪称真正的牛中魔王！L科普大侠的微博视频	1
这是一条收集这个假期美食碎片的微博，快来评论里留下你最近吃过的美味吧！	0
【（分享来自@今日头条）名家名作|昃伟推荐艺术名家，鉴赏经典力作，欢迎关注微信公众号名家名作制作中心（mingjiamingzuo88）展览梗概名家名作制作中心为弘扬中国传统文化艺术，推荐优秀艺术家，在整合名家名作制作中心公众号近60万受众，名家名作微官网近1....	1
#云南漾濞发生6.4级地震#地震发生时超市监控画面。（来源：应急管理部消防救援局记者：宗锐）L中国交通广播的微博视频	1
感谢这条微博下@许超医生@折翼丛林@女神进化论_HiBetterMe@协和医生Do先生@麻醉医生凌楚眠的支持。我们希望，所有女孩都可以这样勇敢。因为从一开始，我们就不应该为月经而羞耻#别让卫生巾见光死#	1
#成年人也有容易的事#你觉得成年人还有哪些容易的事#牛年吐槽争霸赛##陪你过年#	0
【扎什伦布寺最珍贵的唐卡，你绝对没见过！】扎什伦布寺，距今天已有500多年历史，汇集了大量物质和非物质文化遗产。今天要介绍的，是历代班禅时期的唐卡。扎什伦布寺最珍贵的唐卡，多被锁在柜中，因而至今品相完好，色泽如新，成为重要的实物资料。	1
我承认我笑了，谢谢//@我与老公的日常:笑死，首页所有人今晚都值得点开这个视频//@蔡文姬:哈哈哈哈哈哈哈哈哈我他吗笑死	0
只要专注自己热爱的事物就可以了	0
#戚薇我不明白您的意思#戚哥在线传授糊弄学，哈哈哈我真的是学到了！下次这种问题可以轻松应对了学到了学到了，戚薇真的太有意思了#你好安怡#	0
六亿神州尽舜尧	1
#原来我是山顶女#据说这是山顶女的特征，你中了吗	0
【外交部：中方将向巴方提供100万美元紧急援助】5月21日，外交部发言人赵立坚介绍，中方将向巴方提供100万美元紧急人道现汇援助，并将根据巴方需要，继续在力所能及的范围内提供人道主义物资支持，积极参与加沙重建。我们还将向联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处提供100万美元援助，并向其援助20万剂	1
#小猫咪觅个食有多难#掉下去以后自救之神速L冷笑话精选的微博视频	0
#一起奔向2021#去过线下《你好美好》主题展现场打卡的举个手跨年之际，就喜欢听到一些好听的新年祝福，我刚刚扫码抽到了一张“生活顺遂”的新年签，你们呢？	0
#喜欢是不容易表达出来的#确实	0
吴彤你今天努力了吗？？？？	0
就地过年不将就，发红包也不将就~#过年实用红包封面#来了#假日暖洋洋#专属福运红包封面，zhuanyun、脱单、发财一键三连，领到福运过大年啦红包封面超话	0
转发微博	1
10月15日大讲堂预告：每年《中国国家地理》十月刊都是长时间的精心制作，今年“一带一路”特刊，408页超厚版，从麦金德的“心脏地带”理论到“一带一路”框架下的亚欧非大陆。让我们跟随单之蔷先生，一同领略这个极具魅力的隐秘地带，走进中亚五国，穿越“心脏地带”。点击报名O[description]	1
#辣条口红#天啦噜！这是什么神仙联名！麻辣王子辣条配上女王权杖口红，试问女生们美妆和美食的诱惑，好想get	0
#为什么人会不自觉的抖腿#突然觉得好有道理哈哈哈哈	0
#昆铁一线风采#为进一步强化内燃机车质量检修，昆明机务段通过优化作业流程、新老职工组合，进一步提升检修作业效率，确保机车供给充足，为增运增收提供坚实的运力保障。#劳动最光荣#（图文马洪波）	1
【#吴孟超院士为患者手术现场画面#】2016年，一名13岁女孩命悬一线，时年94岁的吴孟超院士成功切除肿瘤，挽救了她的生命。女孩说：“爷爷谢谢你，没有你，我可能都没有现在。”治病救人是吴孟超一生的使命，他把我国肝癌手术成功率提高到90%以上！今天，#肝胆外科之父吴孟超院士去世#。缅怀，致敬！	1
看外国名著时，选对翻译版本非常重要怎么选？这张图都告诉你了~	0
#这大概就是痛并快乐着吧#明知道会疼，但他还是爱玩，每次都把自己吓一跳，这大概就是痛并快乐着吧！L朱较瘦的微博视频	0
国家荣誉！湖南卫视荣获全国抗击新冠肺炎疫情先进集体！向全国的抗疫英雄致敬！	1
#百家讲坛##淘历史#英国剧作家约翰·丹尼斯写过一部悲剧叫《阿皮尔斯和维吉尼亚》，上演后反响平平，只有逼真的雷声音效让人印象深刻，而音效是由丹尼斯亲自设计的。后来莎士比亚的《麦克白》大火，那段雷声音效被用于其中。丹尼斯大发感慨，“瞧瞧这些流氓，不让我的戏演下去，却偷了我的雷！”	1
#出手吧兄弟节目单#今晚一起锁定#出手吧兄弟#搓手期待！	1
#迪丽热巴说吴磊长大了##迪丽热巴希望歌隼CP粉改名#迪丽热巴接收采访说吴磊长大了，像哥哥会照顾人；笑称希望歌隼CP粉换个名字？吐槽叫“鸟蛋”上不了热搜L扒圈名探的微博视频	0
总惦记着别人是否满意只会让人越来越疲惫。每个人都要活出自己的棱角，不能总是唯唯诺诺做妥协的那一方。不开心就说不开心，不想做就说不要。千万别委屈自己，太不值当了。	0
哈哈哈哈哈可以说毫不相关//@他只是个孩子啊:每次去做美甲心情都很忐忑//@ZhaAndCha:图8同款翻车然后我临时改了没要那个闪闪的边边//@葳蕤Somuns:点开之前在想能有多丑？点开之后丑得我睡不着	0
看书树洞丨4/24今日主题：你会因为年龄到了而选择结婚吗？	0
【学生科技社团】题：走进星空摄影师戴建峰，探秘星空的世界从喜马拉雅到南太平洋，星空摄影师戴建峰踏遍世界各个角落，将星河之美定格。📷观星即观心•你是否也在夜里抬头仰望那遥远的星河，与宇宙交流，与自己和解。让我们通过视频，一起走进这位追星者的世界。打开下	1
一个送字帖一个送五三这是什么劝学cp啊😅	0
#520特别版星辰大海##为了我们共同的热爱#浙江卫视倾情推出“百年风华正美好”主题MV《星辰大海》，一起走过崇山峻岭，一起踏过澎湃巨浪，虽有艰难险阻却依旧砥砺而行，以热烈之心踏上星辰大海，共赴未来~L浙江卫视的微博视频	1
#心疼南俪##心疼田雨岚#《小舍得》将播，佟大为蒋欣主演，描述了几个家庭在孩子“小升初”阶段发生的有趣故事。看来张晓波导演的新作又要霸占屏幕了L八鹅热议的微博视频	0
看书日签//2020/2/16人为什么想要只狗，我想是为了安全。当你知道这个世界上至少还有一个生物在爱着你，这会让你感到安全。——《史努比的故事》	0
#共和国一天痛失两位院士##吴孟超逝世#吴孟超：将中国肝癌大国的帽子甩到太平洋去！为什么吴老会被称为“中国肝胆外科之父”？当他刚开始独立工作时，中国的肝胆外科还是一片空白，因为肝脏中有丰富的血管，是外科手术的禁区。但当时的中国，每年有35-40万的肝癌新发病例，占全世界肝癌病患总数	1
到西安的街头走一走，美食尝一尝。特别感谢小伙伴们的热情接待#西安美食##成都牙医#	1
#阿煜说不会有人永远在你身边#@青春有你3-阿煜真的太戳人了！别人说他孤独，他却这样安慰自己“不会有永远在你身边，但永远会有人在你身边...”春pd问他是不是和这里的人都没关系吗？他却说:“慢慢会有的。”“你以后会多118个好友。”给我看哭了！L朱较瘦的微博视频	0
袁老，走好！	1
这条5月20日中午12:00，评论里抽一位送出【国家图书馆文创】，一起来背诗吧~	1
交男友真的是一件很棒的事情	0
#雷军十年演讲#直播进行中，快看过来！雷军在分享小米的故事！跟我一起去直播间听演讲咯！	0
#千万不要穿破洞裤去奶奶家#哈哈哈哈哈哈哈奶奶没把你的白毛也给你剪了已经很宽容了#微博喜剧现场#	0
#白冰自拍留位置给另一半#希望白冰姐姐找到自己的另一半可以拍出一张两个人甜甜蜜蜜的合照呀，我期待着这一天到来	0
#初老的几大特征#全中的我，慌的一匹哈哈哈哈哈哈哈哈	0
因为成年后又长了四颗智齿的原因，这就让我原本就不怎么齐的牙齿显得更加拥挤了，思前想后还是去整了牙。@长沙牙齿矫正吕波医生给我设计的方案是拔智齿推磨牙向后再内收排齐牙齿。吕医生建议我戴隐形牙套，即可以取下清洗又比较美观，也非常适合我这种情况的病例，算是一举两得的事。虽然说矫正要花两	1
#20215201314#下班了，说实话有点难受，姐妹们	0
蒜都有瓣儿，你的伴儿呢？被春晚内涵到了#春晚##春晚段子大考#	0
#猫咪为了配合幼崽有多拼#猫：“积极配合中”#微博喜剧现场#L问号哥哥的微博视频	0
孩子睡觉时磨牙，怎么办？#葉子口腔科普#O孩子睡觉时磨牙，怎么办？#葉子口腔科普#	1
𝐏𝐥𝐨𝐠𝟎𝟏𝟓2020年的最后一个月马上就来咯！十二月要平安快乐，平淡的日子也要记得对自己好一点哇！#阿迷の生活笔记#	0
看了#阿窦下线#我只想说：长歌行你还我眼泪！长歌和阿窦在阵前互相跪着道别这段我跟着他俩就是一顿暴哭……长歌已经失去了这么多，怎么还要失去最信任的徒弟阿窦都还没长大，为什么偏偏是他被抓来当人质牺牲编剧求求，别鲨了	0
#鲜厨100#今晚十点首播！和小歌一起看起来	1
#陈情男团合唱童话#品品陈情男团今晚演唱的《童话》，是童话中走出的你的王子吗？#陈情男团合体#L朱较瘦的微博视频	0
#吴孟超院士为患者手术现场画面#	1
#不能说的秘密同款戳脸#周杰伦新歌《说好不哭》mv中再现《不能说的秘密》中的经典戳脸动作，满满的回忆！	0
AWSL//@差点更帅了:单身姐妹已经准备投资幼儿园了。//@立志吃好睡好的喵星人:嚯嚯嚯太可爱了吧也//@少少糖少少冰去咖啡:人类幼崽真的是太可爱了不过别人家的大双眼皮子太羡慕了！！！//@Biubiu你了个不许动:可爱到	0
#张哲瀚打哈欠的样子#大量@张哲瀚疯子打哈欠合集来了，看着老婆打哈欠是真的忍不住想和老婆一起打，被老婆萌到啦～	0
【#奋进百年路##百年京张路筑梦冬奥行#启动】4月18日上午，“百年京张路筑梦冬奥行”网络主题活动在张家口市启动，此次活动以京张高铁主要站点为主线，探访北京、河北两地多个标志性项目，从交通建设、生态治理、产业规划、公共服务等4个方面展示协同发展和冬奥筹建取得的丰硕成果，突出体现京津冀协	1
戚薇姐姐果然不负“美妆博主”这个称号啊！灰尘都可以用来修饰脸部，这个小心机太实用了哈哈哈哈，这就是美女的底气吧！#戚薇脏脏妆小心机#	0
【#高校保安用石头猛砸流浪狗#校方：保安处置不当被开除】5月20日，江苏南京，东南大学学生爆料称保安用石头猛砸流浪狗头部，极为残忍，最终狗狗晕倒。#高校回应保安用石头猛砸流浪狗#：接学生举报后保安前去驱赶，保安处置不当已被开除，并在保卫处内部通报全体。流浪狗已被校方送去医院救治。	1
#歇业厨师成超市共享员工#打开手机步数排行榜，每天走一两万步的不一定瞎晃悠，也可能在给你分拣跑腿订单！饿了么口碑蓝海就业共享平台帮助待业餐饮职工火速上岗，康康这位哈尔滨老铁！既能赚钱养家，还能加快订单完成速度，便民便己赞赞赞！L浙视频的秒拍视频	0
#南铁微视角#【父爱如山！#父亲坐30小时车带百斤特产看女儿#小推车都堆满了】5月21日，福建厦门邓女士70岁的父亲坐30小时大巴，从四川赶到厦门看她，还带来60斤菜籽油、近百斤大米、25斤花生以及鸡蛋等。邓女士表示，看到父亲带这么多东西来很心疼，之前还带来过更多，这也是父亲表达爱的一	1
今天5月19日（农历四月初八），释迦牟尼佛圣诞日。值此殊胜日，尽力行善，广做功德，供灯持咒，回向给一切有情众生，祈愿世界和平、永无灾厄、平安喜乐！🙏🙏🙏南无本师释迦牟尼佛🙏🙏🙏	1
【#袁隆平逝世#】记者从中南大学湘雅医院获悉，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家，被誉为“杂交水稻之父”。直到今年年初，他还坚持	1
#Lucky6岁了#啊啊啊啊时间也太快了Lucky小宝贝竟然六岁了！看戚薇发的视频lucky真的超级可爱！！小可爱要天天开心啊	0
每次衣服裤子和东西摩擦发出类似放屁的声音我都要多摩擦几次旨在说明那不是屁声我和我最后的倔强就是好面儿不知道我是不是一个人。	0
#看台海##寻找两岸同名村#【当一只蚵仔穿越星辰大海......】海峡两“东石”，一个在福建晋江，一个在台湾嘉义，两岸东石人同出一脉，隔海相望，共同传承着祖先留下的生产生活方式和文化习俗。L小央视频的微博视频	1
保持轻快生活的秘诀，就是减少一些控制欲。理解甚至品味相投是礼物，你喜欢的不被喜欢，你感受的别人毫无察觉，才是常态。每个人都有自己的喜恶，这很正常，还是要尊重差异，别总想着同化别人。	0
推荐10部超好看的日本动画电影。你看过哪几部？（via@8090看电影）1.《阿基拉》2.《千与千寻》3.《萤火虫之墓》4.《攻壳机动队》5.《红辣椒》6.《起风了》	0
#相约强军新时代#这是救命贴！不看别后悔！如果遇到有人心跳呼吸停掉，瞳孔放大，意识丧失，120还有一段距离，我们实在没办法该怎么办。幸亏环球网小编有第175医院专家守护。第一步：找到病友。第二步：双手交叉，右手在上，两臂要挺直，按压病友两乳中间(骨头上)30次。第三步：清除病友口腔异物并抬	1
#尹子维回应徐冬冬手术事故#日前，@徐冬冬手术出事故情况危险。8日，@尹子維Terence发长文表示“担心、无奈、不可思议”。据悉，两人1月公开恋情，8月宣布分手，看样子现在“仍是最好的朋友”。	0
【来#超级音乐速递#勇敢说爱】一千句晚安不如一句喜欢！真爱不需要备胎！本周日晚来#超级音乐速递#勇敢说爱，凭本事表白的你值得脱单！@畢夏阿_@魏野i@毕夏全球歌迷后援会	1
#科普#章鱼的触手会不会偶尔打结到一起？问这个问题的是魔鬼吧？L科普大侠的微博视频	1
#白鲸真的太治愈了#这Q弹的小脑袋L冷笑话精选的微博视频	0
看书日签//2019/11/29有些动物主要是皮值钱，譬如狐狸；有些动物主要是肉值钱，譬如牛；有些动物主要是骨头值钱，譬如人。——丰子恺	0
我太吃温柔那一套了，遇到态度好的人，自己的语气也会不自觉地变得柔软。相反，跟那些控制欲强、没有分寸感的人讲话，每一秒都是一种煎熬。人的感情是相通的，懂得说话的尺度和分寸比什么都重要。	0
【#青海玛多地震是汶川后我国震级最高地震#】#青海发生7.4级地震#据@中国地震台网速报：青海此次地震是汶川地震之后我国发生的震级最高的一次地震，另外几次七级地震分别是：2017年四川九寨沟7.0级、2014年新疆于田7.3级地震、2013年四川芦山7.0级地震、2010年青海玉树7.1级地震。	1
#侯明昊撞眼巴哥#这大眼睛一眨一眨的还真有点巴哥的意思！#侯明昊眼神好无辜#我的心就这么被他的小眼神给骗走了！	0
不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来，当你经历过一些事情的时候，眼前的风景已经和从前不一样了。——村上春树	0
看书日签丨4/22你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱就是不问值得不值得。——张爱玲《半生缘》	0
#郑在分享#【期待！#下周三有超级红月亮#】26日，一场特殊的月全食将现身天宇。这次的月全食与“超级月亮”恰好相遇，会形成“超级红月亮”。届时，我国大部分地区都能看到月亮“带食而出”，全食过程持续不足20分钟。#年度最大满月和月全食同时出现#，转给TA，一起看！L央视新闻的微博视频	1
#当你给朋友分享搞笑视频时#哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了！这种情况我真恨不得把手机砸掉！L冷笑话精选的微博视频	0
#袁隆平逝世#@央视新闻	1
凭本事立的Flag，靠尊严坚持下去！2018年我立的书单都完成啦，那你呢听说有什么样的博主就有什么样的粉丝，相信你们都是和我一样自律的人，既然这样的话一起组队参加民生信用卡的#Flag不倒挑战瓜分15万#吧，是不是已经准备好过一个财智双收的2019年啦	0
没有罪恶的乐趣，就享受吧朋友们。	0
诗意就存在于此刻。	0
崇祯十七年（1644年），李自成大肆进攻北京，大明王朝岌岌可危。兵变那晚，崇祯亲手拿了三眼火铳，带着一群太监在北京城里乱窜，想要杀出一条血路。然而，一个叫张殷的太监却在关键时刻添堵，说：“陛下莫急，等李自成打来，我们带着您投降就行，一定保您不死。”看着下属如此“耿直”地出卖自己，崇祯	1
【顺利抵达！#华西医院专家组紧急赶赴大理#】5月22日12时，受国家卫生健康委委派，华西医院专家组启程赶赴大理地震灾区，指导开展伤员救治工作。下午16时，专家组已经抵达大理，他们即将赶赴大理州人民医院开展地震伤员救治工作！盼你们顺利凯旋！（四川大学华西医院）L四川大学华西医院的微博视频	1
什么行为最浪费时间？等。	0
#日本核污水57天将污染半个太平洋#日本最终确定将核废水排入太平洋，它会对世界造成怎样的影响？#微博x计划##V光计划#L星球科普局的微博视频	1
【今天，发条微博，听听#动物的心声#！】它的半张脸被砍掉，痛苦地死去；它被割掉犀角，半跪在地上，血流不止；它被割下鱼鳍，又被扔回海中，无法游动只能饿死……它们，只想活下去，却因人类一己私欲，被残忍猎杀！#今天国际生物多样性日#，为它们发条微博！转发承诺：保护野生动物，拒绝买卖！	1
武汉新闻超话【王忠林在武汉城市圈同城化发展联席会第一次会议上要求同心筑梦同城共进打造全国重要增长极和全省高质量发展主引擎】5月19日，湖北省委副书记、代省长王忠林出席武汉城市圈同城化发展联席会第一次会议时强调，要深入贯彻习近平总书记考察湖北、参加湖北代表团审议时的重要讲话精	1
#董子健懒得说自己运动天赋好#董子健@董冬咚d在《刺杀小说家》的茶话会上被问起自己的运动天赋，董子健调侃只是懒得说自己运动天赋好。考古了他之前花式投篮视频，一直以为他应该运动天赋一般，现在看来是我们对董子健有所误解了。L扒圈名探的微博视频	0
笑死过分实用//@资深观众韩梅梅:鲁迅yyds哈哈哈哈哈哈//@我想上辈子是不是就遇过你:怎么会有那么搞笑的图哈哈哈哈哈//@知马知马知马知:好活//@杰瑞的弟弟_jd:捏妈的被这b图整笑了	0
#吃在成都#色香味俱全的冰糖陈皮排骨，果香浓郁，好吃不腻L美食天天见的微博视频#以后都要把饭吃光光#，不要浪费哦	1
#年轻人的周末有多野#周末千万别让女生单独在家哈哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
看书日签//2020/1/4与笨蛋辩论，你也会变成笨蛋。如果你一定要跟那些人辩个明白，绝咽不下这口气，结果很可能是：从此你再也无法自由而理性地思考了。——保罗·格雷厄姆	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我万万没想到这问题也有成真的一天	0
#新技能get√#论文排版保姆级教程来喽～（via@大头博士先生）	1
#杨幂给周笔畅打call#姐妹情	0
什么事都别惦念太久该翻篇的终究还是得翻篇啊减少失望的唯一办法就是尽可能少对任何事报以厚望。少些参与感还能少些自卑感不是吗	0
悄咪咪地问一句，高考的小可爱们查成绩了吗？结果如何鸭？想听到你们的好消息[嘿哈]	0
#送别杂交水稻之父袁隆平院士#【袁隆平：武汉四中对我的成长起了决定性作用】1943年袁隆平随家人从重庆迁回汉口，转入汉口博学中学（现武汉四中）读书。袁隆平曾表示，武汉四中是他最感亲切的母校，“她给予我培养和教育，对我的成长起了决定性作用”。（刘慧胡胜）L长江日报的微博视频	1
#小天茶话会#夏天的水果品种丰富，西瓜，荔枝，杨梅，樱桃，水蜜桃…大家这几天最钟意什么水果呢？	1
笑得也不知道为什么罗那个船就跑到不遗憾组来了（整一个大高音的状态给到）L酒酿熊子的微博视频	0
萨普神山，西藏的新晋网红景点。	1
#等待开饭的小猫们#等待着开饭的一窝小猫，看到香喷喷的饭瞬间就激动的上蹿下跳！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了！L冷笑话精选的微博视频	0
#有了任意门你最想做什么#我要是有了任意门我就去送外卖，秒送达你呢？#微博喜剧现场#	0
那个「应该」，只有你盲目相信它的时候它才存在。	0
#赵丽颖冯绍峰已无商业关联#天眼查显示，赵丽颖冯绍峰已无直接商业关联。他俩真的好干脆啊	0
想问问大家，你最受不了身边人有哪些行为？我先来：坐在一个沙发上时，疯狂抖腿	1
#司藤没更新#司藤延期到O明天18点播出了[允悲]官微发文：感谢大家对《...，我们明天不见不散	0
非常惬意//@我觉得这个昵称肯定能用:最爱这种感觉//@滢滢-樰:对。很美好。//@OllieTeng:喜欢下雨天宅着，有个自己的小世界	0
想提醒自己一万遍：专心管好自己的事情才是硬道理，完全没必要替无关紧要的人瞎操心，不被领情既无用又浪费时间。说真的，有那功夫还不如花在自己身上，最起码心里这关过得去。	0
春节最后一天，明天上班啦。一杯咖啡，悠闲自在下午，牛年你好！薯条就不吃了。看看吧，初春的阳光照在后背，暖暖的	1
#金曲青春##金曲青春光影回忆杀#觉醒东方家族@刘令姿__@秦奋Roi@冯呈辰@秦子墨_Mo《千年等一回》来了~熟悉的旋律与电音碰撞，是燃炸现场的气氛！今天20:25，在东方卫视邀你一同回忆光影！视频独家播出平台：@百视TV	1
今日份清醒来自《加缪手记》——*我们之所以会痛苦，是因为有比较。*这是一个难以察觉并理解的事实：我们可以比很多人优秀，但无法因此高人一等。	0
「读书不是为了记住，是为了让人干净。」一本书读完可能很快就忘干净了，好比竹篮打水，是一场空，但是竹篮经过一次次水的洗礼，会一次比一次干净。一个人每天看书，可能记不住什么，但是在潜意识里会明白，什么是对，什么是错。|范雨素	0
【#官方通报老师给未捐款学生录像#记过处分调离该校】近日，湖南永顺一老师让未捐款的学生排队录像发至家长群。永顺县教体局回应：经批评教育，涉事教师向家长和学生道歉，已被记过处分并调离该校；对校长彭某某就地免职；对永顺县教育基金会工作人员覃某某进行诫勉谈话；对砂坝镇中心完全小学在全县	1
#BNU分享#【今日晴，宜盛装，宜赏光，宜说“我爱你”】在这个满含爱意的特殊日子里让我们寻找生活中的星点爱意并回馈之以同等的爱意让我们对携手走过些许旅程的恋人说爱让我们对给予了陪伴与欢欣的朋友说爱	1
#你与学生的聊天经历#一位小学生独自待在家找老师聊天的经历，觉得又可爱又有点难受……L朱较瘦的微博视频	0
#邓紫棋东北话回应暴躁爷爷#前阵子@GEM鄧紫棋被自己的高龄爷爷粉丝录视频疯狂表白，于是最近她录了一则视频回应这位暴躁爷爷，这个动作和东北腔调模仿的真的够到位哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
#薛之谦嗓子哑了#薛之谦一如既往的开口脆啊，尽管嗓子有点儿哑了，但是丝毫不影响现场效果，live就是yyds，太绝了所以什么时候出新歌L偶像日报的微博视频	1
#南京一女子高空抛菜刀被刑拘#2021年4月27日14时许，南京市公安局江宁分局东善桥派出所接到群众报警，称当时自己正好走到一商住两用楼的奶茶店门口，突然一把菜刀从高处落下，所幸未砸到自己及其他路人。民警到达现场，看到被扔下的菜刀长约20公分、宽10公分，菜刀周围散落了一些玻璃碎片。根据菜刀掉	1
#这就是被猫碰瓷的后果#鲨鱼：我这辈子没这么无语过#春日须尽欢#	0
看书日签//2019/08/15我熬过了所有的苦难，我已经不期待和谁在一起了。——《霍乱时期的爱情》	0
对于牙套党们来说，陪伴最长的并不是牙套，而是保持器！看看这位朋友用了20年的保持器，钢丝都露出来了，毅力非凡	1
#女生用68个易拉罐做苗族头饰#近日，四川成都，手工艺达人何艳红用废弃易拉罐制作出精美的苗族头饰，作品惊艳众多网友。何艳红介绍，这件作品一共用了68个易拉罐，耗时近2个月才完成，成品总重量只有500克。L荔枝新闻的微博视频	0
#古代状元真的有水平吗#你怎么看？	0
最近一些美国大公司开始裁员，尽管这些公司今年的利润很靓丽。裁员是借着疫情这个借口，真正原因是越来越多工作机会被转移到印度等海外地区。现在包括数据科学、财务、金融和市场分析等原来被认为是白领和很难被转移到海外的工作也开始大规模被转移。具有讽刺意味的是，疫情暴露了这些工作完全可以远程	1
【#青海果洛7.4级地震#】中国地震台网正式测定：5月22日2时04分在青海果洛州玛多县（北纬34.59度，东经98.34度）发生7.4级地震，震源深度17千米。愿平安！（人民日报）	1
棒//@南边来的河:20年前第一次矫正，就是纯用钢丝拉，当时信息没这么普及，后期下前牙托槽老是掉，现在才意识到这就是矫正造成的深覆合，锁颌也弄不好，老是做梦牙齿都掉光，在周医生初诊拍片的时候发现几颗牙有根尖吸收。现在虽然已经算老年人在周医生这里做二次矫正，却再也没有做掉牙梦了，钉钉益善	1
40本适合零碎时间阅读的好书（via.实用干货）	0
#京铁微分享#@北京日报	1
新格局、新发展、新金融！5月22-23日，#2021清华五道口全球金融论坛#直播，敬请期待！@清华五道口金融学院L清华五道口金融学院的微博视频	1
睡不着吗？那一起来看看蚊子是怎么吸血吃饱的L朱较瘦的微博视频	0
#没点技能都不敢回家过年#过年最实用技能？？？哈哈哈哈get了吗？？？L回忆专用小马甲的微博视频	0
看到首页去了解了一下韦慧晓舰长，是真的酷。南京大学毕业进入华为工作了四年之后，27岁她放弃百万年薪以第一名的成绩跨专业考了中山大学地球科学系的硕士研究生。其间还参加选美，入选了“环球洲际小姐大赛中国特区赛区十佳”。28岁她参加中国青年志愿者扶贫接力计划研究生支教团到西藏支教；08	0
#“悟空”号宇宙射线成果#O紫金山天文台科普部的微博直播	1
中国艺术家雷雪早期雕塑作品《喝茶》，整个作品通体用陶瓷制作，在形似废弃易拉罐的形状表面辅以精致的雕琢，看起来太有美感了！	0
【15万粉福利开奖啦！】恭喜@鱼浮岑@坐山客199@一追再追沉默是金@Astro-SpaceTraveler@刘喜龙MeetC五位小可爱获奖！奖品已就位，马上起飞，私信小编地址吧！	1
#重温电影袁隆平#我们正在为您五遍连播电影《袁隆平》。这部影片中，袁隆平院士亲自出演老年时候的自己，他倾其一生、历经数十载的不懈探索和艰难实践，不仅解决了中国人的吃饭问题，更是给人类带来了福音。今天，我们以电影缅怀袁老，永远铭记、永远怀念！#看电影学党史##袁隆平逝世#	1
#爱的一幕#T.U.B.S首张专辑《LOVE:One-act》今日惊喜上线!用音乐描绘爱的一幕，用悠扬音符完美诠释爱中情绪~声声温柔，最是浪漫。整张专辑曲风感觉非常多元，没想到演员限定团也能搞出这样的专辑!#我爱你用歌词怎么说#	0
#一想到假期结束要工作的你#这六张图片非常形象的表达了一想到假期结束要工作的我	0
#点淘女王节##吴昕裤子穿帮#薇娅直播间的吴昕下半身的大白腿消失，当代女主持进直播间的职业养生方式是穿牛仔裤！被薇娅当场戳穿，两人有点打情骂俏姐妹花的感觉，这可能是38女王节最大的瓜了！	0
50张最暖心的单身漫画：一个人，也要活得热气腾腾。	0
#崇明花博会##第十届中国花博会开幕#【花博会也有座迪士尼城堡？来这个园打卡！】第十届中国花博会上，上海国际旅游度假区花园“梦想奇缘”正式亮相。展园占地面积约710平方米，中心是一座高13米、根据上海迪士尼乐园奇幻童话城堡复制的城堡，还有米老鼠、唐老鸭等卡通形象以花艺雕塑形象呈现，漫游	1
#玩游戏输了的严重后果#玩真心话大冒险输了后朋友叫我现在立马回家，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是不是玩不起啊	0
#在微博过寒假##一起家庭教育#【新年创意粘土画“新春金桔树”来咯！】孩子用不完的橡皮泥不要扔，来试试做一盆立体感满满的金桔树吧〜	1
#成都正畸美学##成都隐形矫正#『正畸美学联合案例』主诉：美化笑容我们所追求的“fullsmile”完美笑容，通常都是需要通过正畸美学联合治疗来实现的。以这则案例为例，隐形矫正调整笑线和咬合关系，术后进行美学修复牙齿形态和颜色。最终完成了这幅作品@爱优牙隐适美牙齿矫正平台	1
看书日签丨2/13没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，会以另一种方式归来。——约翰·肖尔斯	0
#自己看病的小猫咪#猫：医生我的爪爪严重吗L冷笑话精选的微博视频	0
电影文学剧本《万岁军》在环球网军事正式推出！°电影文学剧本《万岁军》在环球网军事正式推出！	1
#连淮伟终于不是第六了#终于来到宝贵的第三名位置！小连这次终于打破青1连续第六最终卡位的魔咒，他真的迅速成长，有着从头再来的勇气，这次的更加成熟，高位出道吧连淮伟值得！	0
丧就是那个让你停下来歇一会儿的东西。	0
【#从医70余载救人无数的吴老走了#】#吴孟超逝世#今天，吴孟超院士病逝，享年99岁。他一生救人无数，一心想着患者。他曾以1960年至1977年间切除治疗原发性肝癌181例、总手术成功率91.2%的经历，震惊国际医学界。今天，#双星陨落#痛悼！致敬！送别！#共和国一天痛失两位院士#	1
【采访|聚焦乡村职业教育用数字化助力产业帮扶】5月14日～15日，由国家发展改革委国际合作司与河北灵寿县政府支持、联合国工业发展组织投资与技术促进办公室（中国·北京）携手腾讯集团，共同举办的“第四次工业革命技术促进产业帮扶和乡村振兴”赋能培训首次活动在河北省灵寿县举办。	1
一些华人川粉以为机会来了，上蹿下跳到处散布fakenews	1
#随手拍浙大##为中国最美校园打call#满眼的绿，入目的蓝，是浙里的景	1
看书日签//2019/05/25我需要三件东西：爱情友谊和图书。然而这三者之间何其相通，炽热的爱情可以充实图书的内容，图书又是人们最忠实的朋友。	0
#疫情阻击动态#【#31个省区市新增10例确诊#】5月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例10例，其中境外输入病例9例（广东5例，四川2例，辽宁1例，上海1例），本土病例1例（在广东）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例	1
#存款多少才合适裸辞#裸辞的后果有多严重，建议你在裸辞之前好好考虑下	0
太上头了！//@妖孽吸运气:鬼知道我看了几遍//@多多酱多多:挺好看的//@六月心情-Lily:行云流水	0
#阳光信用##日行一善#人之初，性本善。上善若水，大爱无疆。慈心为民，善举济世。无缘大慈，同体大悲。众善奉行，诸恶莫做。慈善的行为比金钱更能解除别人的痛苦。怀有仁爱之心谓之慈，广行济困之举谓之善，慈善是仁德与善行的统一。	0
#世纪航程##李艺彤下姜村打卡vlog#“打卡推荐人”@李艺彤在浙江省淳安县下姜村喊你明晚21:10锁定《世纪航程》！L浙江卫视的微博视频	1
#倪妮鬼马居家风大片#@倪妮V《红秀》最新封面大片，她身着家居服及睡衣等舒适搭配展现满满活力，与狗狗互动玩趣十足，营造出都市女性在家中鬼马精灵的不同面貌	0
什么雪糕是你心中的第一名！！	0
#再见2020#WorldWithoutEnd，“MS上汽R汽车迎新音乐季”在南京路步行街潮爆开场，不仅有深情新锐小生高嘉朗动情演绎，还有SNH487SENSES女团热血开唱，现场太嗨了啊啊啊啊，一起用热血迎接2021吧！L扒圈名探的微博视频	0
【■古道风华|白嘎寺唐卡绘画技艺】公元1179年，噶举巴的僧人杰巴•吉丹贡布，在比如县白嘎乡修建起了一座后来因唐卡而盛名远扬的寺庙——白嘎寺。白嘎寺的画师们吸收了与噶举巴渊源深厚的噶玛噶赤画派的风格，最终形成了独具一格的——杰秀白嘎画派唐卡绘画技艺。链接：O■古道风华|白嘎寺唐卡绘画技艺	1
#宋妍霏组明星夸夸团为妈妈应援#湖南卫视全新节目《妈妈你真好看》今天开播，@Cecilia宋妍霏晒出好友为母亲加油的花式彩虹屁视频，CC还说要做妈妈的头号粉丝，鼓励晓晓女士在节目里勇敢展示自我，圆梦T台。好友@孟美岐在视频里称晓晓女士为干妈，#宋妍霏妈妈是孟美岐干妈#我不是最后一个知道的吧？	0
【完美反杀！#女子网恋8个月将骗子引诱回国#】在江苏苏州，41岁的王女士在网络上结识了一名男子，被对方推荐的平台骗了22万元。被骗后，王女士决定，继续和骗子聊天，假装网恋。8个月后，她将骗子从缅甸骗回国。5月15日，骗子乘坐高铁来见王女士，被伏击守候的民警抓获。嫌疑人吴某交代，因为王女士	1
“不如意事常八九，可与言者无二三。”你听过最落寞的一句诗是什么？	0
#中国最美公路#候选公路——派墨公路，全长67.22公里，2014年开工，历经七年贯通，穿越多雄拉雪山，沿多雄河经汗密、老虎嘴，到达墨脱县背崩乡，是继扎墨公路后，第二条通往墨脱县的交通要道。这条路很美，沿线经过林海、峡谷、雪山还有雅鲁藏布江景色壮阔奇绝。这条路很难，公路沿线气候多变雪崩、塌	1
【直播！#云南漾濞召开发布会介绍抗震救灾#】昨天21时48分，云南大理州漾濞县发生6.4级地震，震源深度8公里。截至今天16时，地震已致3人死亡、28人受伤。此刻，云南漾濞地震抗震救灾指挥部召开第二场新闻发布会，介绍抗震救灾最新情况。关注！L央视新闻的微博直播	1
#撒贝宁忽悠薇娅#哈哈哈哈撒老师不愧是你，这么快就适应了角色，还忽悠起薇娅来了，；你可真是太逗了，你这优良的搞笑因子L娱蜀黍的微博视频	0
悦然纸上，顿悟文学。11月28日，青年作家张悦然@悦然将来到#华为阅读·DIGIX读书会#，与大家一起畅聊文学与写作，一同找寻那些精神世界被照亮的时刻。关注@华为终端云服务并找到张悦然读书会原微博转发，即有机会获得华为小礼品一份（抽奖机会在原博哦）#DIGIX数字生活节#	0
【#后半夜不睡觉真的会加速衰老#转给你关心的TA！】由于皮肤的细胞代谢主要在后半夜睡眠时进行，如长期缺乏睡眠，老化的皮肤细胞没有被及时代谢，会加速衰老。此外，长期睡眠时间不足，睡眠节律紊乱，会增加高血压、糖尿病、免疫性疾病的患病风险。@央视网快看L央视网快看的微博视频	1
//@微博历史:太可爱了#大唐盛宴上的豫博宝藏##微博公开课#	1
#敖子逸为马红俊准备灭火器#敖子逸是什么神仙小可爱！是心疼史兰客的经费被马红俊都花完了嘛哈哈啊哈哈自备灭火器时刻准备给俊哥灭火	0
【【大湾区大未来】粤港澳加速融合世界级湾区雏形显现】推进粤港澳大湾区建设，是以习近平同志为核心的党中央作出的重大决策。从2017年《深化粤港澳合作推进大湾区建设框架协议》签署以来，不到四年的时间，从中央到广东，一系列支持大湾区建设的政策举措相继出台，粤港澳三地加速融合发展，一个发	1
#飞跃重庆的效果有多棒#这个感觉好棒啊！想去体验了！L冷笑话精选的微博视频	0
#全媒体大开讲#【北极理事会闭幕，美俄能从对抗走向合作吗？】第12届北极理事会部长级会议20日在冰岛首都雷克雅维克闭幕，来自俄罗斯、美国和加拿大以及北欧国家芬兰、瑞典、挪威、冰岛、丹麦8个成员国的部长共同出席了大会。美俄外长在这场备受瞩目的会晤上，都表现出了职业外交家的作风，承认美俄两	1
原来小时候学过的课文，是长大后才读懂的人生	0
#早安，东大#让懂的人懂，让不懂的人不懂，让世界是世界，我甘心是我的茧。——简媜早安，东北大学	1
不要试图将自己的阴暗面全盘托出终其受伤的还是得不到回应的那方短暂的情绪波动不过是成长的过程。不必把任何人在你情绪泛滥的时候当做你的盔甲因为你自己本就可以。	0
#英文谐音梗到底有多好笑#放个洋屁都是冷的#微博喜剧现场#	0
【特战女兵迎来首次伞降实跳】第81集团军某特战旅近日组织官兵展开伞降实跳训练，参训队员中包括刚刚组建不久的女子特战队，这也是她们经过上千次模拟训练后第一次登机实跳，姑娘们表现如何呢？一起去看一看。L军事报道MilitaryReports的微博视频	1
看书日签//2020/3/14人都是表里不一的，比起在意别人对自己的看法，不如正视自己的想法。——《日本Noir-刑事Y的叛乱》	0
冬日里等车的人，都像一名舞者L看书有道的微博视频	0
#张哲瀚唱赵薇爱情大魔咒#我是真的觉得张哲瀚唱歌挺好听的，但是他在唱这首歌的时候，莫名的就感觉特别的洗脑，或许是这首歌的旋律太搞笑了	0
#最美铁路人#由中央宣传部、中国国家铁路集团有限公司联合选树的2020年“最美铁路人”齐聚一堂，深情讲述新时代铁路人奔跑追梦的奋斗故事。°榜样力量！这场直播，你看了吗？	1
越长大越觉得，能有一群热气腾腾的朋友真的是种福气。朋友的奇妙之处就在于，虽然你们没有血缘关系，但是磁场莫名的契合，彼此都心甘情愿地把时间和心思花在对方身上。说肉麻点，只要有他们在，再坏的日子也会变得温柔。	0
#囤东西基因会遗传#以前的妈妈囤塑料袋、包装纸等现在的我囤购物袋、鞋盒等哈哈哈哈哈真的是遗传了我妈的囤货基因	0
那些确定会来的期待是能缓解当下的煎熬的，有什么不能坚持的嘛，就像前几天看到的一句话「要不了多久，初雪，圣诞，新年烟火这些美好与温柔都会如约而至。」	0
浪姐2都要总决赛了，还有多少人记得曾经靠油腻出圈的追哥们？第一季成团的7位哥哥檀健次、胡夏、付辛博、符龙飞、于朦胧、刘维、陈志朋现在都在干什么，节目对他们到底带来多少加持？追哥怕不是追了个寂寞	0
💧//@唯爱狗人:会有人记录不虚焦的花季	0
【新华社发文#建议为袁隆平逝世降半旗#】5月22日13点07分，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，在湖南长沙逝世，享年91岁。这位为中国人把饭碗牢牢端在自己手中做出重大贡献的老人走了，举国同悲！根据《中华人民共和国国旗法》第15条规定，对中华人民共和国作出杰出贡献	1
#最强大脑#天梯榜排名瞬息万变，名列前茅意味着接受更严苛的比赛规则，排名滞后又将面临淘汰危险，往后的每一场比赛都是实力生死战，期待本期均势合作赛的洗牌时刻。L扒圈名探的微博视频	0
#我在大学等你##我在厦一站等你#震撼发布！厦大2021招生宣传片来袭！新百年邀你《点亮》！L厦门大学的微博视频	1
坦诚其实很简单，有话直说就好，不要碍于情面而隐藏自己的真实想法。互相猜测是很消耗人的事情，时间太宝贵了，没必要在彼此纠葛和拉扯中消磨爱意。	0
#还是袁姗姗钱枫好磕#还有什么比友情以上恋人未满更好磕的吗？袁姗姗登《天天向上》，和钱枫的互动被汪涵、大张伟各种调侃。大张伟还直接问“袁姗姗对钱枫有意思吗”这是能在节目里直接说的吗？？L朱较瘦的微博视频	0
不畏惧强者，勇敢挑战，面对一次又一次的攻袭守擂和群体抢分赛，#最强大脑#们永远以最勇敢最认真的姿态应对，期待他们的精彩表现。L扒圈名探的微博视频	0
主动出击才有机会选择，沉默只会被选择。倒不如勇敢点，光靠等是得不到答案的。不要羞于表达，又渴望对方能正确懂得，还期待满满的惊喜。双向的奔赴才有意义这句话不假，但总要有人先单向奔跑，迈出第一步吧。	0
#第一次当宝宝有点害羞#好像一棵含羞草，一戳就害羞L冷笑话精选的微博视频	0
#周迅好飒#周迅真的好飒！百旎一箭射在了我心上！周公子出场果然是最飒的，气场气魄气势瞬间拉满，既和晴明有十足的CP感，又立马能把角色演活，一出场整个画面都精致度upup!	0
看书日签//2020/2/17每个人都有他自己的样子，不要试图改变他。他们有其自身的优点与缺点，我们只需要给他们一点时间，让他们去理解。——《SKAM》	0
#2021高考倒计时16天#博学之，审问之，慎思之，明辨之，笃行之。现在注重的每一个细节，都离想要的未来更近一步！#我在北大等你#（摄影：朱成轩；制图：王齐悦）	1
#广东新增1例本土确诊1例无症状#【#31个省区市新增10例确诊#】5月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例10例，其中境外输入病例9例（广东5例，四川2例，辽宁1例，上海1例），本土病例1例（在广东）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海	1
#蔡文静问辛云来什么是骨科#哈哈哈，有银霄这样的哥哥也太幸福了看对银妆这么疼爱，让我超级羡慕了，最关键是他们剧外也互动也很有趣，蔡文静问辛云来什么是骨科，其实我也不懂呢！#电视剧玲珑#L扒圈名探的微博视频	0
#陶昕然体面不该是对妈妈的形容词#沈晓燕扮演者陶昕然发文“体面不该是对妈妈的形容词”真的非常同意这句话，在我看来妈妈首先是她自己，其次才是妈妈，只不过她为了家庭，为了孩子放下了许多，妈妈的真的是太伟大了#陶昕然说体面不该是对妈妈的形容词#	0
「赛马的故事」“就算你不行，也可能有人觉得，你是他的精神支柱。”被这个故事打动了。	0
【千年巴蜀，百年川剧】一腔一调，一板一眼；一招一式，一比一划；竟日之功，非遗留芳；诉说着，归来与重启。成都#赛事名城，不止有戏#L经济日报的微博视频	1
#科普大作战#你是否想过这个问题：古代人近视后，该如何正常生活?L科普大侠的微博视频	1
【加沙地带遭空袭前后对比】在经历了以色列军队11天的空袭和炮击之后，加沙地带的基础设施严重损毁，其中就包括很多商业区。L小央视频的微博视频	1
#狗把学生晒的被子扯下睡觉#学校里的狗把学生晒的被子扯下睡觉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
“看不懂吧！”边说边对着jo宝又做了一遍。。原来是个爱心呀🥰🥰	0
舞动街头，也要引领个性潮流。看「她们」如何以经典为起点，诠释新潮。	1
原来时尚圈连口罩都这么带感#买手的脑洞有多大#	0
当我觉得迷茫的时候，我就不断做减法，把那些想要做的事情减到最少。太多可有可无的选择并不会放大我的自由，它们只是让我变得更犹豫和摇摆。所以不要花太多时间在做决定上，关键是要去做。	0
【“茅以升公益桥-小桥工程”创新设计大赛来啦！】踏勘采风，从实际出发进行桥梁设计；学以致用，创新大赛里践行知行合一。本届比赛由清华大学与北京建筑大学共同承办。大赛开幕式将于5月22日（本周六）上午9:30-10:30在清华大学新水407举行，敬请期待！	1
【#转发抽奖#】#我们都爱博物馆#今天是世界博物馆日，特地给粉丝们送上节日福利。本次@星球科普局联合@故宫出版社，给各位送上好书——《字画-清明上河图》一本参与方式：关注@星球科普局，并转发本条微博即可。开奖时间：在6月1日抽取【五位幸运粉丝】各送上好读、好玩、互动性强，适合亲	1
#我最近的消费状态#这张图很形象的表达了我最近的消费状态，看到定金便宜疯狂买，到结尾款的时候……	0
#假如可以预知自己的寿命#假如可以预知自己的寿命，你会怎么样？#微博喜剧现场#	0
#有质感的画面是怎么拍出来的#很难想象这样一连串的场景都是通过绿幕布景在一个房间内拍摄完成的，其他呈现出来的画面全部都由后期特效制作，演员和后期都太厉害了！视觉效果拉满！ytb:IanHubertL冷笑话精选的微博视频	0
#淘历史#唐太宗打算聘郑仁基的女儿为充华（女官名），魏征忙劝阻，说郑女已许嫁给大臣陆爽。结果消息传开后，房玄龄等大臣说许嫁之事并无凭证，陆爽也亲自否认了。太宗私下问道：“群臣迎合朕也就罢了，陆爽怎么也否认呢？”魏征说：“他可能怕陛下表面宽容而暗中加罪。”太宗苦笑道：“朕的话就如此	1
#BNU分享#【@BNU的军训er，这14天，值得期待！】夏季悄悄来临，军训也不远了，收拾好行囊，迎接一场14天的挑战。怀着紧张、期待、激动的心情，让我们来预览一下军训的日子吧！戳评论区链接获得更多军训小妙招和精彩花絮～	1
#十佳“三好”研究生导学团队#【葛均波院士团队：攀登学术高峰，追求开拓创新！】中山医院葛均波院士团队：攀登学术高峰，追求开拓创新，让我们一起来看看他们的风采吧！（详情：O十佳“三好”研究生导学团队|葛均波院士团队...）	1
【壮观！全景看三峡大坝】船舶是如何通过三峡大坝的？全景看三峡大坝，领略大国重器的震撼与壮观。L小央视频的微博视频	1
小火车、呜呜叫，过山洞、过铁桥，七恰七恰、一直跑！还记得你记忆中的绿皮小火车是什么样儿吗？5月22日央视频《乐游天下》直播间早上7:40开始，邀你从贵州玉屏站上车，历时七个半小时，一起寻找我们记忆中的绿皮火车！赶快来央视频《乐游天下》直播间约起来吧！持续关注直播间，惊喜礼物等你拿哦！	1
#省直辖行政单位天气预警#省直辖行政单位17日18时发布雷电黄色预警。2017年5月17日18时45分石河子气象台发布雷电黄色预警信号。预计今天傍晚到夜间石河子垦区将出现雷电活动，局地出现大风，短时强降水、冰雹等对流性天气的可能性较大，注意加强防范。......@中国气象局O雷电预警科普	1
生活在北京的小松鼠[花心]儿时动画片中的松鼠，在很多人心目中都留下了深刻的印象，可是除了在宠物市场，现实中很少有人留意过它们的存在。松鼠在中国并不罕见，以首都为例，城区及近郊的晨昏，就常可看到这些啮齿类小兽出没的身影。下面每一张照片都有一个故事哦，详情→_→	1
如果免费送你一张演唱会的门票，你会选择去看谁的？	0
#出圈吧校宠#阳光依旧，时光依然，今日份撸狗请签收！大家都喜欢哪种类型的狗狗呢？摄影:@给你给我啊	1
#陕博日历每一天#【唐】素面折腹大银碗碗为银质，通体素面无纹饰，内底墨书“十四两三分”。碗在唐代金银器中数量很大，形制也多种多样，除折腹碗外，还有弧腹碗、带盖碗、圜底及平底碗、多曲碗等。折腹碗主要流行于盛唐时期，约在7世纪末至8世纪初之间。碗除了作为食器外，也可以作为药具，用以饮	1
儿子的朋友，其夫人就20多岁，罹患直肠癌。女孩子还没有生育，小两口到我门诊，我看他们俩都还是个孩子。今天手术顺利，微创保肛。小男孩很高兴。术前一直纠结，是否能保肛。今天术后我告诉他，明显看他松了一口气。现在的癌症真的是不分年龄，周边许多人，都是二十多岁患癌。可见生命之脆弱。大家且行	1
致敬红色经典，献礼建党百年！#百部经典影片献礼建党百年#系列宣传展映活动在保定顺利举办。著名表演艺术家、《野火春风斗古城》主演王晓棠在影片取景地驻足合影，还原电影经典场景！用光影艺术向一代代前赴后继的共产党人和革命先烈致敬！@学习强国@华夏电影发行公司	1
民国才子才女的经典语录，读一读。张爱玲1、你如果认识从前的我，也许你会原谅现在的我。2、因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。	0
#辣目洋子李雪琴加起来250斤#我要笑死了，辣目洋子发博晒出与李雪琴的合影并配文，感觉自己的身体不堪一击，哈哈哈配上那一脸的生无可恋的表情，哈哈哈，好奇这俩带给我们欢乐的女孩碰撞到一起，会产生什么化学反应呢#辣目洋子李雪琴同框#	0
#学在天大#“loseone'stouch”是什么意思呢？来检测一下吧！R天津大学的微博投票	1
【一日痛别，双星陨落！#袁隆平吴孟超为什么值得我们铭记#】5月22日，#共和国一天痛失两位院士#。我们会永远记住你们，最闪亮的星！	1
看书日签//2019/07/17人要成长，必有原因，背后的努力与积累一定数倍于普通人，所以，关键还在于自己。——杨绛	0
#假如动物会说话#这可能就是宠物们见面后的日常互动了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不行了怎么这么好笑！L冷笑话精选的微博视频	0
评论区仿佛是孤独博物馆//@河森堡:我一直觉得孤独是一种具有毒性的东西，之前在街边拍到过一个路灯下年轻拾荒者的背影，他一个人静静地坐在自己收来的垃圾旁，孤独地抄写着字帖	0
#电影的神级转场#30多部电影超燃【无限转场】混剪，过渡顺滑到有时根本注意不到！卡点和转场真的绝了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太过瘾了！B站：Unclefool丶(已授权)L冷笑话精选的微博视频	0
不是每一个问题都会有答案，也不是每一份努力都能得到回报，这个世界多得是不可抗力，还有让你难以接受的事情。而你能做的就是不断拿起，不断放下，然后接受这个轮回。放过自己，活得轻松些。	0
#龚俊再唱爱你芜湖#感动了龚俊老师这句开了挂的世界级清唱播了希望龚俊老师多多开挂L酒酿熊子的微博视频	0
#你是如何处理倒刺的#你一般是如何处理倒刺的	0
#同济新闻#【鲁育宗校友捐资设立“同济大学光华教育创新基金”，包含多个人文与教育创新项目】5月20日，在同济大学迎来建校114周年之际，光华教育集团董事局主席、同济大学1987级校友鲁育宗博士捐赠人民币壹千万元设立“同济大学光华教育创新基金”，同济大学光华教育创新基金捐赠仪式在四平路校区举	1
【旧貌换新颜！毛主席家乡的火车站即将迎客！】从毛主席故居到“红色根据地”，全国首条红色旅游铁路专线即将开通！韶山站重装上阵，小伙伴们快来打卡！	1
发布了头条文章：《中国地理学会拟推荐2021年度两院院士候选人结果公示》根据《中国科协办公厅关于组织推选2021年中国科学院和中国工程院院士候选人的通知》（科协办发组字〔2021〕2号）要求，经中国地理学会推选院士候选人工作小组组织推荐、材料审查小组初步审核和推选院士候选人专家委员会评审，共	1
#倪妮1921民国造型#曝光，在电影《1921》中@倪妮V饰演的“一大”卫士王会悟，大气优雅，从容机敏，展现了百年前热血青春的革命女性风采。回归民国造型，也完全是不一样的感觉，倪妮的可塑性很强！L扒圈名探的微博视频	0
#长歌行#歌隼的爱情势均力敌真的绝配！阿隼和长歌要大婚了吗结局一定要he啊L扒圈名探的微博视频	0
#韩美娟脏辫##韩佩泉脏辫造型#《创造营2021》学员@创造营2021-韩佩泉二公舞蹈专业舞台《Believer》的造型拉满，亚麻色脏辫的反转形象让人移不开眼，不愧是每次都能带来不一样惊喜的他，等不及看到他O今晚7点的表现了~	0
#邢菲得到了程灵素的真传#别人新剧开机收花，邢菲新剧开机收药，演药王传人就要收药吗，哈哈哈哈有被笑到#邢菲程灵素#L朱较瘦的微博视频	0
今天健身训练上新力量，卧推60公斤做组，每组10个。突破自己，挑战自己有李老师指导，安全可靠。	1
当然从不敢奢望所有人都认同我乏善可陈的一面。所以我不会为不了解自己的人变得不敢过自己想过的日子。	0
#林芸芸被顾家伟数落##顾家伟爹味男#虽然@李宗翰演的顾家伟挺气人的！不过有一说一顾家伟不是一个好演的角色，他需要在职场叱咤风云，同时又在家里面事无巨细。这样一个有些讨厌又有一些傲娇的性格非常难把握，李宗翰演得不错。	0
看书日签丨12/08在真正爱你的人面前，既不成熟也不幼稚，只是一个说着疯话做着疯事的傻子，仅此而已。——爱的阳光	0
我特别欣赏一种人，就是自身优秀但不自知，没有那么多展示欲的人，他们默默喜欢着自己喜欢的一切。我能感受到他们言语中的克制，那是唯一与人有别的特质，所有情绪都能释放得恰到好处，让人舒服，相处起来如沐春风。	0
#声音的视觉演示#学者TedGioia对声音的视觉演示，创造出了混乱中的秩序，好神奇啊！L冷笑话精选的微博视频	0
#徐冬冬哪吒造型#徐冬冬的最新造型曝光，身穿印有哪吒图案的衣服，头发用红绳圈成两个丸子头，徐冬冬是在实力cos吗	0
PS有哪些实用的技巧？（via.实用干货）	0
+粉丝投稿+刘老师也传来消息📩	0
【兵贵神速！#青海武警紧急驰援地震灾区#】#青海发生7.4级地震#，武警青海省总队果洛支队迅速启动应急抢险救援预案，第一时间集结待命。驻守在震源区域的武警玛多中队立即协助当地政府展开排查搜救工作。截至发稿前，该支队所属机动应急力量携全装已做好抗震驰援准备。（记者闫丽秋许博文马敏）	1
看书日签丨2/23等待不一定会有结果，这才是人生吧。最重要的是要有期待。——《Myeggboy》	0
#鼻炎到底有多烦人#来说说鼻炎对你的生活造成哪些影响？http://t.cn/A6AvJE0Z	0
我就佩服一种人：不说硬话、不做软事。态度该和气就和气，做事该硬气还硬气。人家不跟你急眼，但心里的主意比磐石还稳。这种人都是狠角色，纵然和善也无人敢欺。所以，你的原则，真的无需用疾言厉色来维护。——苏岑	0
#八年抗战#【1938-5-29】八路军一二九师骑兵团占领河北永年县城。《中华民国史料丛稿大事记》	1
我需要	0
儿牙医生快速成长之路	1
#峨眉山的猴子有多精#这些猴子确实成精了吧，简直让人脑壳痛L冷笑话精选的微博视频	0
#黄金100秒#热点篇：黄金课堂初级班教学《游山恋》L央视文艺的微博视频	1
#李湘直播卖房#就算买不起房，但是李湘这场直播也好值得看啊！非常专业，实在，感觉以后买房都会受益匪浅啊！另外，感觉李湘瘦了好多，今晚有点儿美！不，是很美。	0
【#东方卫视啊摇篮#第35集】梁国欣与会计小刘向丑子冈@海清与沈元晖递交结婚申请书，丑子冈明确表示不同意，原因是唐素素@周也yeah与梁国欣是重点培养对象，不应为了儿女私情影响工作。明晚19:30，精彩继续。L东方卫视番茄台的微博视频	1
#袁隆平的追梦路#【袁隆平的“追梦路”】#袁隆平逝世#袁隆平于今日逝世，享年91岁。这个“为了让所有人远离饥饿”而奉献一生的院士曾说，我一直有两个梦：一个是禾下乘凉梦、一个是杂交稻覆盖全球梦。他是这么说的，也是这么做的。让我们一起回顾，袁隆平的“追梦路”。#送别杂交水稻之父袁隆平院士#	1
发表了博文《刘封是刘备养子，但四肢发达头脑简单，诸葛亮临死不会喊不该杀他》三国的人物中，诸葛亮是最受关注的人物之一，主要还是因为诸葛亮的所作所为与魏国的司马懿形成鲜明的对比，诸葛亮为蜀汉鞠躬尽瘁死而后°刘封是刘备养子，但四肢发达头脑简单，诸葛亮...	1
#庆祝建党100周年#【这些文物背后，你不知道的那些风起云涌的故事……】陈列在博物馆中的文物，有时更像是一段段记忆的容器，等待人们去解读、去挖掘，藏在它背后的那些历史故事。一起透过一些文物，和历史“对话”，回看那些不该被遗忘的尘封记忆。°这些文物背后，你不知道的那些风起云涌的故事...	1
趁着雪还没化，快来堆雪人呀！☃️#阿迷の生活笔记#	0
处处皆是~//@夏目家的小诗哥:生命和万物之中有探索不完的浪漫✨	0
#直击云南漾濞6.4级地震#【#云南省级财政下拨2000万元支持大理漾濞抗震救灾#】记者22日从大理州抗震救灾指挥部召开的新闻发布会上获悉，大理州漾濞县21日发生6.4级地震后，云南省级财政已紧急下拨2000万元、大理州财政已下拨200万元应急救灾资金，专项用于应急抢险各项工作。云南省应急管理厅、省粮食	1
你们小时候有没有遇到这种事情？小时候家里聚会，特别是过年，妈妈总跟我说，把电视打开弄点声音出来。我一直不理解这一举动，为什么非要弄点声音才舒服。长大后我也变成了这样，一个人在家做家务、跳绳，或者一群人在家玩的时候，总要弄点音乐或者电视剧放在边上，这样心里才踏实舒服。还有的人睡	0
转发微博	1
【【大湾区大未来】扎根湾区逐梦未来】随着粤港澳大湾区经济文化相互融通，良好的创业创新环境、便捷的交通基础设施、共享的优质生活圈吸引着越来越多的港澳居民来内地生活、创业和圆梦。	1
我不知道我的爱好怎么来的，但是我知道它怎么没的#如何用爱好赚到第一桶金#L朱较瘦的微博视频	0
《我和我的家乡》大家看了没！！真的好看！这条留言区请5⃣️位盆友看电影！🎬留言就行，今晚七点开～#阿迷の礼物🎁#O抽奖详情	0
【致敬逆行者！#特警回家途中撇下妻儿紧急排爆#】5月17日，淮安特警邓欢携妻儿在回家途中接到指令，一枚废旧炮弹被扔在路边急需排爆！当时正值晚高峰，排爆专家根据规范做出了初步风险评估。为了群众安全，邓欢来不及穿戴装备，迅速将炮弹转移到排爆车内。把危险留给自己，把安全留给群众，向他致敬！	1
【今日，#小满#】今天3时37分，小满至，“夜莺啼绿柳，皓月醒长空”，小满这天开始，我国#多地正式开启夏日节奏#一起看看古人诗句中的“小满”是什么样？	1
【#恐针女子疫苗接种紧抱单身男同事#女生：大家都有对象，只能求助他】5月18日，安徽合肥。一疫苗接种现场，女孩害怕得抱紧男同事的视频引发网友热议。潘女士称，从小恐针就很害怕，所以顾不得尴尬。去的都是有对象的，只好求助这个单身男同事。(搜狐千里眼)L搜狐千里眼的微博视频	1
发布了头条文章：《隐蔽战线丨一次特别的营救》°隐蔽战线丨一次特别的营救	1
#遇到地震如何自救#地震容易造成什么伤害？该怎么救护伤者？➊妥善处理伤口挤压伤时，应设法尽快解除重压。遇到大面积创伤者，要保持创面清洁，用干净纱布包扎创面，怀疑有破伤风和产气杆菌感染时，应立即与医院联系，及时诊断和治疗。对大面积创伤和严重创伤者，可口服糖盐水，预防休克发生。	1
【#520爱情视力表#，你看到了哪一行？】爱情，要承诺，更需坚守。测测自己的“爱情视力”↓↓（via@人民日报）	1
#公交车上的尴尬#当满公交车都是人而你旁边有一个空位却没人坐时，不禁心里就在想自己是有什么问题，太能体会这种尴尬了L冷笑话精选的微博视频	0
#云南大理漾濞一晚多次地震#【#昆明收到了成都机构的地震预警#】5月21日，云南大理漾濞县发生多次地震，最大震级达到6.4级。有云南昆明的网友晒出截图，自己在家收到了来自成都高新减灾研究所的地震预警，提醒大理漾濞县发生了地震，比地震横波提前了44秒。#大理漾濞6.4级地震#L四川日报的微博视频	1
#云南楚雄119名乡村住校孩子的故事#	1
好强啊！//@小针幸运星:爱乐之城的长镜头真的很牛逼第一幕堵车全民歌舞也叫一个绝//@midorisf:爱乐之城没拿最佳影片太可惜了//@飞哥的米店:实拍狂	0
王者荣耀代练找@蔚蓝游戏工作室有时候其实真的没有生气，只是闹脾气，因为你的紧张，会让我安心，让我有安全感。#王者荣耀代练代打##王者荣耀陪练陪打#L扒圈名探的微博视频	0
#阚清子我真的不好瘦#女明星胖瘦的标准貌似和普通人不太一样，毕竟爱美之心人皆有之，美美的裙子谁不想穿呢？阚清子为了穿礼服不吃饭也可以理解，大片出来的效果确实很美！#阚清子海边长发大片#	0
#十佳“三好”研究生导学团队#【十佳“三好“研究生导学团队Ⅰ王桂新教授团队：学思践行结合，贡献社政力量！】社会发展与公共政策学院王桂新教授导学团队，学思践行结合，贡献社政力量，让我们一起来看看他们的风采吧！（详情：O十佳“三好“研究生导学团队Ⅰ王桂新教授团队...）	1
【手工折纸草莓盲盒】好看又好玩，大家可以和娃一块做起来~L猪猪手工-的微博视频	1
【#武警持枪抓捕杀人犯现场画面#嫌犯被抓后吓得走不动路】6月22日，武警衡阳支队接公安机关通报，湖南省衡阳市蒸湘区兰某小区“6.11”凶杀案犯罪嫌疑人，藏匿在龙塘村附近的山林中。当日14时30分，武警到达现场，迅速组织搜捕。15时许，成功将犯罪嫌疑人抓获，整个处置时间不足1个小时。（杨航、张欣	1
转发微博	1
这奇怪的胜负欲哈哈哈哈哈	0
力拔山兮气盖世。时不利兮骓不逝。——项羽《垓下歌》图|江苏宿迁	1
#千万不要买劣质的睫毛夹#这是指甲钳吧#春日须尽欢#	0
我在巴州待了几年，很棒，等疫情过后，新疆欢迎大家前去游玩#战胜疫情，新疆在行动#	0
#南开分享#【法学公开课】快来收藏～北京大学法理学O北京大学公开课：法理学北京大学刑法学O刑法学北京师范大学北京大学刑法分论O【法学】【刑法学】北京大学刑法分论主讲-...厦门大学民法学O【法学】厦门大学民法学主讲-朱泉鹰【缺7p】西北政法大学民法学总则O西南政法大学-民法学（国家级精品课）中国政法大学民事诉讼法实务	1
//@送历史个救生圈:#微博之夜#只要有希望，一切都会变好	1
#新年开新事#我只不过就是一个搬运工罢了，想买什么要什么年货全听妈妈的#买年货时的家庭地位#	0
大家最近都打卡了哪些电影	0
//@yong善待:仙女！！//@冲浪男孩钻钻子:"惊为天人"//@关爱老实人://@普通吃瓜用户luna:细眉太美了	0
衬衫怎样好看又有层次感，来看@经超经超是如何诠释的吧～#经超黑白双领白衬衫#，简洁又不失设计感，这次造型我给满分💯！	0
【“接种率超80%”是进度表更是动员令】日前，北京累计接种新冠疫苗人数达到1590万余人，18岁及以上人群“第1剂”新冠疫苗接种率突破80%。全市医疗卫生、邮政快递等重点行业，接种率超过90%。让人心安的进度表，见证着全民抗疫的责任与担当，彰显着首都北京的组织能力与治理水平。众所周知，防控疫情	1
是本人了//@徐大喷斯基:啊！！！！！！//@奶牛猫都是哈士奇变得:哈哈哈哈哈哈哈哈，这不就是我吗//@下课小孩:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
//@云南卫视经典人文地理:@云南卫视@城市野兔	1
#青春有你3汪佳辰#宝藏男孩汪佳辰必须pick183理想男友身高，牛奶皮肤，可盐可甜，一心一意专注搞事业的汪佳辰了解一下！	0
#来自冬天的满满恶意#这简直是太惨了啊L冷笑话精选的微博视频	0
转发微博	1
人生有三次成长：第一次是在发现自己不是世界中心的时候；第二次是在发现即使再怎么努力，终究还是有些事令人无能为力的时候；第三次是在明知道有些事可能会无能为力，但还是会尽力争取的时候。	0
今日话题：#论一块钱能做什么#？	0
#殷桃问想发个微博为什么这么难#《爱的理想生活》宣传让温如雪录节目别带婚戒，温如雪表示所有宣传都这么事妈嘛。戏外@殷桃也感慨日常发微博太难，发微博被说用的图不够机灵，姐姐私下日常也太可爱惹	0
#小科深夜聊#明天一觉醒来是不是有什么很重要的事要做呢？小科可是有的哦2武汉·华中科技大学	1
O今晚19:30，历经7个月的精心策划，国家大剧院管弦乐团与英国皇家爱乐乐团，将为中英两国观众联合呈现一场跨越地域阻隔的线上音乐会。为大家带来英国作曲家达尼·霍华德的《融合》、勃拉姆斯《F大调第三号交响曲》、陈其钢的《走西口》，以及拉威尔《鹅妈妈》组曲，一起期待吧~#国家大剧院云赏乐系列##微博直播台	1
【#云南大理漾濞发生6.4级地震#】中国地震台网正式测定：05月21日21时48分在云南大理州漾濞县（北纬25.67度，东经99.87度）发生6.4级地震，震源深度8千米。据@中国地震台网速报，大地震发生后的强余震仍然会有一定的破坏性。O云南大理州漾濞县发生6.4级地震	1
#胡兵下架涉及污蔑新疆棉品牌#胡兵这次真的值得点赞，立马下架污蔑新疆棉品牌不但帅气而且超级正能量的胡兵，这一次真的让我佩服！一把子支持！	0
5月27日至29日，中国煤矿文工团@煤矿文工团_话剧团音乐诗剧《血沃中华》将登台#国家大剧院#。该剧由贾雨岚、@演员郭凯敏、@杜宁林、徐涛@朗诵发烧友徐涛、@靳东、@刘昊然turbo等著名演员领衔主演，以音乐诗剧这一艺术形式来表现英雄先烈们的光辉形象！期待L国家大剧院的微博视频	1
#遇见哈工大#在哈工大有一群劳动者在各自平凡的岗位上辛勤劳动以不懈奋斗唱响新时代的劳动者之歌今天，是属于全体劳动者的节日让我们一起	1
#深圳盐田区新增1例无症状感染者#	1
我小时候照片，哈哈，//@mengbabe0523:顾先生，新头像很帅呀	1
云南地震已造成3人死亡27人受伤。#大理漾濞6.4级地震#	1
回复@祭酒哥:进场前没收作案工具//@祭酒哥:能在现场喝茶嗑瓜子儿吗？//@国家大剧院:回复@图南难涂:没//@图南难涂:同问！有线上吗！？	1
#科普#为什么辣椒要把自己长的这么辣？今天，我们“问问”它！L科普大侠的微博视频	1
北京航空航天大学超话我来咯~新人报道，首发帖在线求互评ing，快来与我互动吧~很高兴认识大家哟2重庆·重庆大学城	1
【#辽宁新增1例本土确诊病例#】辽宁省卫健委通报，5月19日0时至24时，辽宁省新增1例本土新冠肺炎确诊病例，为营口市报告。	1
#马丽人缘#太强了，得知马丽新电影要在五一上映，#沈腾贾玲为马丽包场#在关键时候，第一个站出来支持你的就是朋友！三位的神仙友情我慕了！	0
摩擦只是磨合的过程//@知歡喜:不要害怕表达，把话说开更容易得到解决//@Jiajia今天胖了吗:深有体会	0
【这里是新疆丨跟着老柴科考新疆：初探乌伦古湖】乌伦古湖，又称“福海”，位于中国新疆阿勒泰地区福海县境内。一到春季，湖面上植物茂密，水鸟成群。这次老柴和科考队员们来到乌伦古湖进行野外动植物调查，他们干了啥？又有啥发现？一起来看看吧。L杭州网的微博视频	1
#哪里都能是猫窝#在警察抓获嫌疑犯的现场，一只暹罗很自然的窝在了嫌疑犯背上休息	0
“我一直有两个梦，一个是禾下乘凉梦，一个是杂交水稻覆盖全球梦。”国士无双	1
「#原来验孕棒也会撒谎#」两条杠≠怀孕！验孕棒准确率并不是100%！快来看看验孕棒到底是如何骗你的！#金牌译制#L原来如此bot的微博视频	0
#军报抢鲜看#【“我们最大的对手是自己”】初冬，黄海深处，风狂雨骤。汹涌波涛间，一长串小黑点吃力地蠕动着——一群士兵正在进行海上10公里武装泅渡……	1
大理寺还缺人嘛？工资没要求，大理寺推荐的@京东家电七夕好物给我多来点就行。你问#七夕送啥不翻车#？请按照少卿大人说的买！戳链接，领券后每满300减30，还有至高24期免息~L京东家电的微博视频	0
#兔里兔气的猫猫#猫：你才是兔子，你全家都是兔子L冷笑话精选的微博视频	0
医患关系出现危机的根源还在于办医体制出了问题，按照国际上的办医模式，绝大部分医院是社会办的，而政府公办的医院有其自身的责任，即代表一国的医疗水平，保证人才培养，同时保障弱势人群就医。在应该想办法提高医生的收入。医务人员全力为患者服务，提供最佳的诊疗方案，不考虑自己的利益、待遇。	1
我开通了@营养师顾中一的V+会员，享受专属内容特权，还能和大V亲密互动哦！O品质营养手册	1
舟桥兵，修理兵……你所不知道的陆军种类还很多！欢迎入伍，#新兵请入列#！@央视网青年	1
#汉服并不是突然火起来的#你喜欢穿汉服吗？晒一下你的汉服照R朱较瘦的微博投票	0
丁禹兮好帅我人没了丁禹兮四季男友气氛组成员哈哈哈哈，今晚的小丁也太帅了吧，蹦蹦跳跳的，简直不得了，而且衣服那么闪，歌还唱的那么好听，不愧是他	0
湖南卫视#猎狼者##猎狼者主题曲#就算“倾盆的暴雨，淹没了森林”也要循着光继续前行，守护挚爱的土地~#猎狼者主题曲#《开火》来喽！线人们快随@陆虎ING的歌声，提前感受#猎狼者#的故事氛围吧！@QQ音乐K开火@酷狗音乐K开火@酷我音乐	1
#高考前应该知道的几件事#几天后，又有万千莘莘学子，带着自己的理想，家庭的期待，学校的嘱托走进考场。在这个关键的时刻，有一段话想和大家分享：高考试卷的答案，往往只有一个，如果没有找到它，就是不合格。这真的很残酷，但是人生不一样。人生有很多正确答案。去读大学是正确答案，不去也	0
#错过新品有多遗憾#看人潮汹涌，总说不抢了不抢了再也不抢了，可是得不到的永远在骚动，这些年，你经历过哪些“手慢无”的遗憾和“抢到了”的“真香”呢？L人类行为图鉴的微博视频	0
#数风流人物#【#罗炳辉身患重病仍亲临前线#】罗炳辉，1897年出生在云南彝良一个贫苦农民家庭。1929年7月，秘密加入中国共产党。解放战争时期，罗炳辉虽身患重病，仍亲临前线部署作战。1946年6月21日突然病情恶化，不治逝世。罗炳辉用毕生的精力实现了自己的诺言：“人生最快慰的是真正勇敢地牺牲个人的	1
有哪些前半句为大众所熟知，后半句却很少有人知道的诗词？1树深时见鹿，溪午不闻钟。...	0
#年轻人的阅读，KCOFFEE最懂#你有多久没有认真读完一本书了？多读书，读好书，肯德基KCOFFEE携手QQ阅读，开启#一杯好咖啡探索异世界#活动，邀请你一起免费读书。10月8日-11月3日，只要线上购买KCOFFEE，就可以免费兑换QQ阅读福利，畅读刘慈欣、马伯庸、江南、南派三叔、叶非夜、志鸟村	0
那年做化学实验加酒精时，嫌一点一点滴太慢，就直接倒了化学老师看到大喊：“滴加！”那年他变成了光#一不小心变成了奥特曼#	0
#狗子能有多敷衍#狗勾：无聊，象征性的陪人类玩一下吧L冷笑话精选的微博视频	0
有哪些可以提高情商、判断和沟通能力的书籍？	0
#送别国之脊梁袁隆平##共和国痛失袁隆平院士#【长沙市民雨中夹道送别袁隆平院士齐声呼喊“袁爷爷，一路走好”】5月22日13:07分“杂交水稻之父”袁隆平院士逝世，享年91岁。5月22日下午自发来到长沙市湘雅医院门口为袁老献花、致哀的民众络绎不绝。16时20分许，搭载袁隆平院士遗体的车辆缓缓驶出湘雅	1
#带饭人余景天#余景天每天好忙呀，不仅忙着自己的舞台事业，还要化妆、搞头发，现在还担任送外卖了，优秀！	0
#苏州大学建校121周年#葑溪之西，胥江之东，广厦万间崇。凭栏四望，虎疁金鸡，一例眼球笼。东吴东吴，人中鸾凤，世界同推重。山负海涵，春华秋实，声教暨寰中。@华中科技大学祝@苏州大学建校121周年快乐。愿两校友谊长存，一起做更好的大学！	1
#新青年就要开拓#【了不起！#高原上的铁脚板一走就是11年#】“50公里做邻居，100公里串个门”，从派出所到最远的一户人家，4天才能到达。2008年，民警丁发根主动申请来到马尔洋乡。他以不到60公斤的瘦弱身躯，靠着一双“铁脚板”，踏雪山、趟冰河、走悬崖…一干就是11年。@人民网L人民网的微博视频	1
#蓝骑士半小时求婚神助攻#是什么让她对求婚更有信心？是爱吗？是责任吗？不，是外卖小哥！饿了么蓝骑士半小时送货服务了解一下：只有你想不到，没有他送不了！L宝藏大婊哥的秒拍视频	0
#长春市天气预警#长春市18日16时发布森林火险黄色预警。2017年5月18日16时30分长春市气象局与长春市森林防火指挥部继续联合发布森林火险黄色预警信号:预计未来24小时,我市温度高、风力较大、空气干燥，火险气象等级为3级，市减灾委员会、市气象灾......@中国气象局	1
#于朦胧跳舞像仙鹤学蹦迪#哈哈哈哈哈于朦胧真的是在整个跳舞的边缘悄悄试探了，也太搞笑了吧，真的好像仙鹤跳舞的啊	0
青藏高原特有的动物，你认识几个？LCCTV4的微博视频	1
#新的一年只想搞钱#哈哈哈哈哈哈你已经是个大人了，专心赚钱就行，姐妹们，新的一年抓紧搞钱！	0
【醉驾将行人撞死！涉刑！】4月8日20时04分许，四川，王某驾驶小车行驶至泸县某路段时，撞上路边行人薛某、陈某，造成二人受伤。民警到达现场后，对王某进行酒精呼气检测，结果涉嫌醉驾，后带王某前往医院进行血检，结果为233.1mg/100ml，属于醉酒驾驶机动车的违法行为。事故发生后薛某送医院经抢救无	1
#BBC承认记者伪造文件骗访戴安娜王妃#【#BBC记者26年前“骗访”戴安娜王妃#还声称“感到自豪”】1995年，戴安娜王妃接受英国广播公司节目专访，透露与查尔斯王子的婚姻细节，并说出“这个婚姻里有我们三个人”，引起轰动。王妃的弟弟指控记者巴希尔为说服王妃接受采访，利用了伪造的银行文件。巴希尔	1
当你情绪化地指责别人时，一定是自己内心有过不去的负面情绪。也许是羞愧、自责，也许是不甘、委屈，也许是恐惧，也许是害怕丢脸、害怕失去……总之，好好去面对自己这些情绪，再去和那个应该被指责的人沟通，效果会更好。别让别人为你自己该负责的情绪买单。——张德芬	0
容易被压榨的人的特征	0
发表了博文《2016.11.26国画人物力作《青藏家园》昃伟院士作品》°2016.11.26国画人物力作《青藏家园》昃伟院士...	1
#游泳是人类幼崽的自带技能#让我一成年人情何以堪L冷笑话精选的微博视频	0
#交大创新港#一份独特的创新港色彩搭配图/@雪驹Jack	1
“经常能看见w+c在罗1🚢的宿舍”（吃醋）🚢：？w+c：拨拉刘海儿1轩:woooo！	0
#模仿顶楼发疯有多搞笑#论顶楼的套路可以有多深？你还有多少惊喜是我不知道的？被无穷无尽套路支配L韩剧TV的微博视频	0
#每经整点播#【每经20点|袁隆平最后的时光：病危之际，还关心稻子长势】5月22日13时07分，“杂交水稻之父”、“共和国勋章”获得者、中国工程院院士袁隆平因病医治无效，在长沙与世长辞，享年91岁。14时许，在家人陪伴下，袁老的妻子邓则进入病房，坐在一把椅子上，静静地陪着袁老遗体，面容悲戚。	1
#有话直说有多重要##牙齿矫正#开颌，人中短，突3度缩3度，拔四颗4，9颗钉子的方案，口内龋坏较多，戴了牙套后一定要好好刷牙，每次复诊都会检查，刷不好牙的同学一概“留堂”刷完牙并通过检查才能走！2深圳·财富大厦L牙齿矫正周博士的微博视频	1
【国家发展改革委、文化和旅游部联合编辑出版《红色旅游发展典型案例汇编》】为庆祝中国共产党成立100周年，深入贯彻落实习近平总书记关于发展红色旅游的重要论述，进一步把红色资源利用好、红色传统发扬好、红色基因传承好，助力全面建成小康社会和乡村振兴，在通过前期广泛征集、地方申报、专家评审	1
转发微博	1
够了！！！！stop！sugar！	0
当你让你爸帮忙照顾狗狗时…L朱较瘦的微博视频	0
Play5新品发布会正在直播中，场面异常火爆，小伙伴们速来围观~O微博直播	1
#烈儿直播#今晚银泰平安夜专场，这款石英表也太好看了吧！简单高贵@烈儿宝贝她推荐的东西都好有眼光啊，姐妹们圣诞节到了还不快买起来#烈儿直播间#L扒圈名探的微博视频	0
没这么无语过//@人类行为图鉴:不愿再笑//@鱼鱼的刺儿啊:多多少少有点毛病//@梁山泊少女:哈哈哈哈哈妈的笑死了//@一只Liz：艹真的又好笑又无语哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@河豚塘:阅读理解满分级别	0
#相约强军新时代#L环球网军事的秒拍视频	1
【#袁隆平保健医生发声#：袁老曾在杂交稻研究基地摔了一跤，引发身体不适】5月22日上午11：31，红网时刻新闻记者与中国工程院院士、杂交水稻之父袁隆平保健医生电话联系，对方告知，＂袁老正在医院治疗＂。据其透露，今年3月10日，袁隆平在三亚杂交稻研究基地摔了一跤，引发身体不适。4月7日，转到长	1
发布了头条文章：《应急管理部迅速部署抢险救援救灾派出两个工作组分赴青海、云南震区》°应急管理部迅速部署抢险救援救灾派出两个工作...	1
#李宇春一条微博编辑了12次#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈舒服了	0
你骗我感情可以，但要我命绝对不行哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
十周在一起会不会每天都被对方可爱晕过去。。	0
【#饭店老板看新闻学急救法救下男孩#】近日，山东临沂，一名小男孩在饭店吃饭时不慎被食物卡住。饭店老板发现后迅速赶来，用海姆立克法对男孩进行救援，孩子最终顺利脱险。饭店老板说，自己之前在新闻上看到过这个急救法，情急之下就照做了。点赞！多学急救知识，关键时刻有用！	1
李健的人生哲学，真是静水深流般的，把他以往采访里让人平静舒适的片段整理了一下：「成功是不是最高标准」李健：我觉得那是一种傻的哲学。把人工具化，让商业价值成为社会的一个普适价值是非常危险的。人其实就是为情而来。所谓体验世界，其实就是为了体验各种各样的情感，亲情、友情，包括沮丧、	0
【#袁隆平逝世#】记者从中南大学湘雅医院获悉，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家，被誉为“杂交水稻之父”。直到今年年初，他	1
#网络述年#三毛作品中那些精辟入里的经典句子，懂的人只有感悟。	0
无畏前行，使命必达！	0
烦死了甜死了甜死了甜死了	0
只有把抱怨环境的心情，化为上进的力量，才是你成长的保证。——罗曼·罗兰	0
@小鬼-王琳凯生日之际上线#小鬼拜托了世界mv#少年心性，勇往直前“把更多的时间花在音乐上”#小鬼王琳凯22岁生日快乐##宝藏蓝v激励计划#L小鬼-王琳凯的微博视频	1
#报名与预告│“历博讲坛”之“玉器与早期中国”系列讲座（四）讲座时间：2021年5月25日（周二）上午9:30-11:30（官博同步直播，直播结束后会生成回放。）讲座地点：陕西历史博物馆社会教育部二楼多功能厅	1
#奥斯卡舞台表现力好绝#啊啊啊我太爱奥斯卡了，这样的舞台表现力绝对就是天生适合舞台的，而且这次舞台真的超级燃，超级炸的！L扒圈名探的微博视频	0
#魅力云南大赏#工作充实了生活，风景调和了色彩，工作环境铸就了铁路人的情怀，沿途的风景最抚人心，愿所有美好与大家相伴。#风景#(图文唐晓龙)	1
世间总有一些事，是我们永远无法解释也无法说清的，我必须接受自己的渺小和自己的无能为力。———席慕蓉《心灵的对比》	0
看到一个好温柔的新闻：德国有一匹白马，每天都在无所事事地在街上行走。到现在已经14年了。最开始是她的主人带着它散步，但慢慢地，主人年纪大了，无法骑马了，但是珍妮已经记住了散步的路线，所以每天都照着主人走过的路独自愉快地散步。路上遇到熟人，她就会低下头礼貌地打招呼。最开始总有	0
#女生的力量有多强#她们从来生来就是半边天，各行各业都无法缺少的力量！L冷笑话精选的微博视频	0
【#北京市新冠疫苗接种突破1600万人#】截至5月21日14时，本市新冠疫苗接种突破1600万人，达到1600.52万人，其中朝阳区、海淀区累计接种超过250万人，西城区、丰台区、通州区、顺义区、昌平区、大兴区累计接种超过100万人。累计接种新冠疫苗2925.51万剂；60岁及以上人群累计接种211.44万人，90岁及以上	1
#刺猬笑起来有多可爱#和主人一起旅游的小刺猬Harinezumi，每一张都笑的那么开心！好治愈！	0
提问，人的皮肤需要经常深度清洁、去角质吗？R丁香医生的微博投票	1
《周易》认为奇数为阳数、偶数为阴数，阴阳调和最好，如果两个阳数相遇便会生发灾难。因此一月一日、三月三日、五月五日、七月七日、九月九日都是灾难日，于是有了元日放爆竹驱鬼、端午节悬蒲艾并饮雄黄酒来辟邪驱魔等传统。	1
#美术经典中的党史#【在延安最为艰难困苦的岁月，毛泽东为什么还要带领军民修建“幸福渠”？】#以优异成绩迎接建党100周年#L央视一套的秒拍视频	1
北大口腔儿牙专家：儿童微创治疗技术分享#葉子口腔科普#O北大口腔儿牙专家：儿童微创治疗技术分享#葉...	1
天生温柔善良的人确实存在，但毕竟是少数。很多人都是在生活中慢慢学来的，就像那句歌词唱的，因为自己淋过雨，所以想为你撑把伞。共情能力是需要很大成本的。正是知道被无视、被辜负、被遗忘的滋味不好受，才明白要体谅和尊重。正是体会过被当众挖苦的尴尬，才学会在七嘴八舌中选择沉默，诸如此类。	0
#当你跟姐妹视频时#哈哈哈哈哈哈哈哈哈简直太真实了	0
#当代女孩网络社交高频短语#据说这是当代女孩网络社交高频短语，哈哈哈哈哈哈哈哈哈这也太真实了吧	0
#897随手拍#	1
#王砚辉#化身舞王老爸？#张宥浩#解锁跑步的一百种方法？#龚蓓苾#变身毒舌教练？#电影了不起的老爸#今日发布#了不起的老爸很有戏特辑#，揭秘主创在拍戏之外的趣事。整个剧组充满着汗水与欢乐，致力于将这部温情、充满力量的影片呈现给观众。电影由@周青元CHIU执导，@演员王砚辉@張宥浩@龚蓓苾领衔主	1
#阿迷の书单#📖前几天买的纸质书终于到啦！这本是草间弥生的自传《无限的网》。简直颠覆了我印象中的她，甚至和她许多作品里呈现出的侵略性截然不同。阅读确实挺奇妙的，尤其是看别人的自传，就像身临其境活过她的生活。草间弥生是一位不断突破自己、探索无限可能性的女性，前卫的、坚持自己艺	0
#八年抗战#【1938-5-31】蒋介石致军委会快邮代电。《抗日战争正面战场》	1
#李湘直播#林依轮笑死我了，一直游离在镜头边缘算帐感觉要崩溃了！	0
#冯提莫唱给外向型自闭人的歌#这首歌真的太暖了呜呜呜！终于等到@冯提莫《自己》舞台，今天也是娓娓道来共情感超强的提莫，喜欢对这首歌的诠释和解读，真的唱出了外向型自闭人真实的一面。L扒圈名探的微博视频	0
我一直奉持着世界上所有的惊喜和好运都是你累积的人品和善良使然所以才总是下意识去留心察觉别人开心或不开心的点小心翼翼拿捏尺度。但我最近发现刻意的不去在乎这些会让人神清气爽。	0
缓解焦虑的最好办法就是学会取舍，想做什么立刻去做。别总让想法多于行动，也不要拖泥带水，这样只会把所有的热情都变成空想。做好眼前的事情，才能更有底气地去面对接下来的所有突变。	0
第三届世界大健康院士论坛于4月8日下午在武汉国际会议中心隆重举行，包括诺贝尔奖获得者迈克尔•莱维特、中国科学院陈孝平、饶子和、陆林、仝小林院士、中国工程院马丁院士在内的6位中外院士亲临现场并作学术报告。L全国科普日的微博视频	1
甜哭了//@hopokey：第二个也太会了！！！//@KK云深不知处:太甜了太甜了不能我一个人吃狗粮//@米小昵-MiNimOnO:推给我看什么意思//@那森土豆丝：卧槽卧槽卧槽卧槽哭了	0
是个狠人//@叽蛋饼:我长口腔溃疡也照样吃我不能没有辣椒	1
“狐臭”在中国不常见，为何在白人中几率高达90%？Bgm：Violin花儿-格莱美慢镜头、TakeitSlow-SefChol#热门投递##微博公开课#狐臭在中国并不常见，但在国外却困扰了不少人，比如白人的狐臭率高达90%，黑人则更离谱，狐臭率高达99.5%，为什么会这样？狐臭到底是什么决定的？首先人体的汗	1
我其实不太认同“一段关系中总要有人选择卑微”这种话。在我看来，任何关系都不应该存在压迫感，也不能让它成为一种负担。所以不管是男生还是女生，都不要做感情里的乞丐，更别为了取悦对方而迷失自己。要自信地去爱，也要记得爱自己。	0
#值夜班时都在想什么#心脏内科医生韦尔乔生前在值夜班时随手在处方笺上画下的画，真的很有神韵…算是最会画画的医生了吧	0
《多打钉子更健康》第二期科普视频，正在紧锣密鼓地筹备中，画画功底暴露无疑2上海·上海美行口腔门诊部·鉴星牙齿矫正(南京...	1
#南铁微视角#【美丽铜鼓欢迎你】红色是铜鼓的底色，绿色是铜鼓的亮色，客家是铜鼓的古色。#诗意铜鼓响起来#铜鼓是一个你一直没有来，下一个就会来的诗和远方L豫章兄的微博视频	1
保持轻快生活的秘诀，就是别总把热情花在不相干的地方。不在乎你的人怎么讨好也没用，在乎你的人就算看透你的阴暗面也不会走远。说到底，人还是要把时间和精力留给真正值得的人。	0
【#袁隆平医生发声#：袁老曾在杂交稻研究基地摔了一跤，引发身体不适】22日上午11：31，记者与中国工程院院士、杂交水稻之父袁隆平保健医生电话联系，对方告知，＂袁老正在医院治疗＂。据其透露，今年3月10日，袁隆平在三亚杂交稻研究基地摔了一跤，引发身体不适。4月7日，转到长沙医院治疗。	1
【直播丨清华五道口全球金融论坛】5月22日至23日，清华五道口全球金融论坛在北京举行。本次活动采取线下+线上的直播方式进行，央行原行长、中国金融学会会长周小川，证监会原主席、五道口金融学院不动产金融中心理事长肖钢，央行副行长李波，中国银行董事长刘连舸，诺贝尔经济学奖得主MichaelSpence，	1
#头条华中大#「被《自然》关注的“520”问题！华中大学者揭示他们“爱”的秘密」人体大脑中有一对G蛋白偶联受体（GPCR）“恋人”他们对外协调应对对内分工调控	1
发表了博文《2016.12.18佛山民盟市委庆祝中国民主同盟成立75周年文艺演出3（摄影：昃伟）》°2016.12.18佛山民盟市委庆祝中国民主同盟成立...	1
#华为智慧屏#SE系列来啦！搭载1300万AI慧眼，带来更智能的交互体验；分布式跨屏技术支持一碰投屏、畅连消息、华为分享等多种智慧体验；全系支持92%DCI-P3广色域，通过德国莱茵低蓝光和无频闪双重认证，打造悦人眼目的音画体验。转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送	1
#国宝很有戏#厚重的历史被浓缩进10分钟的视频里，功勋荣誉，世事浮沉，都被国宝幻化成人演绎出来，知识点密密麻麻太用心了，希望好的节目就该被更多人发现啊！	0
【特约专稿】题：凝聚态物理中的拓扑量子物态与信息处理撰文：胡自翔柴一晟付会霞张学锋方子怡物理学家们相信，从晶体管到信息时代，中间的研究过程虽然漫长且充满挑战，但拓扑量子物态在量子信息存储和可容错的量子计算方面的潜在应用，随着研究人员不断努力探索，终将应用到现实	1
三次三次主题曲合唱合跳从118位训练生到60位训练生到35位训练生每一次都好值得纪念会永远珍藏这样的时刻L酒酿熊子的微博视频	0
【贯彻落实党的十九届五中全会精神深入开展党史学习教育—国家发展改革委举办“加强党对经济工作的全面领导”周三大讲堂系列专题讲座】为深入贯彻落实党中央关于实现碳达峰碳中和目标的重大决策部署，结合委党组关于深入开展党史学习教育的部署要求，5月12日上午，我委举办“周三大讲堂”—“加强党	1
8月20日大讲堂预告：有这样一只摄影师队伍，在恶劣的环境下，走遍了中国12个省的49个自然保护区和国家公园，开展了63次拍摄和自然生态调查任务。本期讲座邀请影像生物多样性调查所创始人徐健，通过拍自中国多个人迹罕至的自然保护区的精彩图片，向公众展示中国的自然生态。报名	1
放开我，让我酸！	0
北上广鸡娃当众哭诉，妈妈爱的是分数而不是我°北上广鸡娃当众哭诉，妈妈爱的是分数而不是我	0
关于拖延症，史铁生说过一句话：「拖延的最大坏处还不是耽误，而是会使自己变得犹豫，甚至丧失信心。」本人十分赞同了，拖延的快感最终会被强烈的焦虑取代，虽然最后可能会被解决，但是信心和魄力会大受打击。屏蔽手机，克服拖延，就对于时间的把控就特别重要，给自己定个时间，逐步规划自己的生活，	0
这两年东北文学兴起，出来了好几个优秀的青年作家，他们有自己的流派和内核。而他们书里很大一部分的氛围和背景，便是东北近几年的没落和之前兴盛的工业形成的反差。很多年轻人为了更好的发展，都去了大城市，这种落差越演越烈。但今天我看了一席的活动，有两个东北年轻人却做了相反的事情。一个叫	0
看书日签丨1/12因为你，我愿意成为一个更好的人，不想成为你的包袱，因此发奋努力，只是为了想要证明我足以与你相配。	0
#丁真向三星堆通天神树许愿#【从出土到修复用了8年！@理塘丁真向三星堆镇馆之宝“通天神树”许愿】通天神树是我国同一时期出土最高、最大的单件青铜文物，也是第一批禁止出国展出的文物之一。戳视频，一起听听它的“神秘传说”。#丁真才浅夜游三星堆#丁真超话@小央视频L小央视频的微博视频	1
武汉新闻超话【武汉开出第900列中欧班列】5月18日5时13分，编组50辆、满载武汉及湖北地区企业生产的电子元器件、汽车零配件、通信产品以及防疫物资的X8202次列车从中国铁路武汉局集团有限公司汉西车务段吴家山站安全开出，经汉丹线、京广线运行，由二连浩特出境，驶往德国汉堡。	1
没想到啊，吃了这么多年的瓜是假的王子文根本没结过婚！pljj被这些谣言折腾太久了，心疼！还不如来看怦然再心动，她真的轻松又可爱！#王子文了解之前不要抱有期待#L扒圈名探的微博视频	0
#广州正畸#颞颌关节和牙齿咬合之间是密切相关的，咬合差会影响到关节健康。比如深覆合患者，咬合力太强，传递给关节，会导致关节压力过大，出现各种关节问题。动画了解一下什么是颞下颌关节。L广州牙齿矫正陈奇院士的微博视频	1
🆘🆘5月8日成团之夜停止录制和直播	0
如果你感到自己的道路曲折离奇，那你一定要要坚持下去，因为前方一片光明，你的人生也必定与众不同视频出自：美景分享者2北京L微博历史影像的微博视频	1
#在路上看中国#四月里最温柔的风	1
希望所有人都是	0
时间别荒废，书单收好看起来	0
就做一个「四季之人」吧。	0
锦城丝管日纷纷，春风汉唐锦官城。#杜诗国风盛会#与仕女、公子一起梦回大唐，打卡#草堂书院#一卷唐诗入锦城！@成都杜甫草堂博物馆@金莎@coser小梦@吉承@墨韵随步摇@頎三@老田可能不甜@眷墨花生酱L国家人文历史的微博视频	1
今天要送一本很重磅也真的很重的摄影集：《20世纪》。里面收录的是从1900年～1999年整整一个世纪里全世界的影像，主编是被称为中国最好的人像摄影师的肖全。书里的照片都是玛格南图片社、荷赛奖摄影师、普利策新闻奖摄影师的作品，厚厚的一本书，一共有248幅大师级摄影照片，都是收藏级的。里面有	0
#世界上最绝的自然风光#世间那些让你感觉震撼又美好的自然风光合辑精选，隔着屏幕就很令人心驰神往！繁星、大海、丛树、天空，大自然真的是世界上最原生最完美的杰作！L冷笑话精选的微博视频	0
昨天接到研究生时期老师的电话，老伴儿罹患直肠癌。老人急得不得了，80多岁了，下午见到老师，看了病历。原本考虑，让病人就近在大医院就诊，老人家说，现在年纪大了，熟人都退了，找不到人。做个检查要20多天等待，干脆就让我安排，在我们这儿治疗。现在老人看病是个大问题。一些老教授，加上空巢家庭	1
大家在宿舍生活过程中难免会碰到一些舍友睡前打电话，请问大家是#如何看待舍友睡前打电话#这一事件？	0
#乡村振兴有你有我——厦门自媒体大V走进高山军营村#今天参加了厦门市委网信办组织的#乡村振兴有你有我——厦门自媒体大V走进高山军营村#活动，参观了厦门同安区莲花镇境内的军营村。这个村子藏在青山绿水中，平均海拔900多米，最高处1100多米，可谓是厦门“离蓝天最近，离尘嚣最远”的地方，有一	0
#吴昕泡脚版无价之姐#哈哈哈吴昕真不考虑开个泡脚点吗？和吴昕一起泡脚好欢乐的样子...现在申请加入晚不晚🙋🏻#路人镜头下的吴昕#L朱较瘦的微博视频	0
#旦•生活#【校园里的这些教学场馆设施，你都熟悉吗？丨临床医学专业认证】2021年5月23日-27日，复旦大学上海医学院将迎来教育部临床医学专业认证专家现场考察。为此，复旦上医官微推出“临床医学专业认证”专栏，通过系列推送，向师生全面普及认证工作的相关知识和我校临床医学专业教育情况。今天将	1
我还以为是我叛逆呢//@别是个沙雕吧:工作也是……//@陶陶星仔:写作业同理//@在下月白有何贵干:越让我干啥我越不干越不让我干啥我偏要干就这么个道理	0
发布了头条文章：《保护孩子！两步识别导致「大头娃娃」的保湿霜，家长必读！》°保护孩子！两步识别导致「大头娃娃」的保湿霜...	1
#极限挑战预告#终于等到#极限挑战#第一期预告啦快来看极挑哥哥们组团挑战冰雪运动，一起感受冰雪魅力吧！4月4日起每周日晚21点档，一起加入极挑哥哥们的幸福之旅吧～L东方卫视极限挑战的微博视频	0
#王子文阚清子鼓励徐冬冬#《听姐说》姐姐们都好暖，徐冬冬讲述自己被美女的标准困扰、曾因脸大被导演轰走的经历，王子文、阚清子都鼓励徐冬冬“勇敢飞”，还吹彩虹屁，姐妹之间就是要这样💪🏻L朱较瘦的微博视频	0
【#520一起向祖国表白#我爱你，中国！】在大声说爱的日子，黄河之滨、长江之畔、深海之上、西部边防、北国边疆，一群群最可爱的人用最铿锵的声音，发出最美丽的呼唤，倾出最清澈的爱向祖国表白：我爱你，中国——我的心里只有你！#520##520表白日#@中部战区L中部战区的微博视频	1
今天是#第45个国际博物馆日#，把之前分享的宝藏网站整理整理再发一次~大家🐴住！1.纪录片《博物馆的秘密》涵盖了梵蒂冈博物馆、巴黎卢浮宫、埃及博物馆、英国自然历史博物馆等等，很值得看的系列~2.「故宫博物院」	0
#百家讲坛##淘历史#晋元帝新添了一个皇子，非常高兴，大摆宴席，遍赐群臣。大家都开开心心地谢恩领赏，唯独豫章太守殷洪乔谦虚得不合时宜，老实巴交地推辞道：“皇子诞生，普天同庆，但臣没什么功劳，面对如此丰厚的赏赐，受之有愧啊。”晋元帝笑道：“朕自家生儿子，岂能让你有什么功劳？”	1
#早安喻园#【今日天气：19℃~27℃☁️】当我说出“未来”这个词第一个音节就已属过去。早上好呀呀没想到已经周五了周末就在眼前了哦！(祝李健)	1
可不是嘛	0
【收好！#地震自救12秒求生指南#】地震发生时，自救黄金时间也许只有短短12秒。生死一瞬，怎样自救更科学？牢记“生命三角”法则，和“伏地、遮挡、手抓牢”三步法则！#陕西商洛发生3.6级地震##青海发生7.4级地震##云南地震已致3死27伤#L人民网的秒拍视频	1
#京铁微提示#@新华社	1
#获得女孩子尊重的方式#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没错	0
出不了门，就给自己点杯奶茶吧	0
#科普#带你了解关于大脑的冷知识~你了解你的脑子吗？L科普大侠的微博视频	1
#百家讲坛##淘历史#英国剧作家约翰·丹尼斯写过一部悲剧叫《阿皮尔斯和维吉尼亚》，上演后反响平平，只有逼真的雷声音效让人印象深刻，而音效是由丹尼斯亲自设计的。后来莎士比亚的《麦克白》大火，那段雷声音效被用于其中。丹尼斯大发感慨，“瞧瞧这些流氓，不让我的戏演下去，却偷了我的雷！”	1
【#中国油料种植史上的里程碑#】上世纪50年代中期以后，中国开始推广甘蓝型油菜，也就是常说的胜利油菜。后来，甘蓝型油菜的成功推广，被认为是中国油料种植史上的里程碑之一。那么，种植甘蓝型油菜为什么如此重要呢？#中国人的饭碗牢牢端在自己手上#敬请收看今天（5月12日）20:00，CCTV-4《国家记忆》	1
【多方证实：#袁隆平去世消息不实#】5月22日上午，人民日报记者从湖南省委宣传部、中国工程院和袁隆平院士秘书处等多个渠道证实，网上关于袁隆平逝世的消息不实，袁隆平院士目前在医院接受治疗。@人民日报	1
#云游德国#新天鹅堡(NeuschwansteinCastle)美图上新——黄昏时分，最后一抹夕阳照亮城堡大门。你有没有相似的美图，来交换下吧。	1
知乎万赞：有哪些回答简单又漂亮，让人忍不住拍案叫绝？	0
#易烊千玺的字#果然字如其人这句话说的没错，人长得好看字也好看！千玺的字就是学霸本人吧！想要做易烊千玺写过字的纸	0
【从产品到品牌，中国品牌如何推动经济高质量发展】2021年中国品牌日于5月10日在上海拉开帷幕，一大批国货精品、重器集体亮相，全面展现我国品牌发展新成果、新形象。品牌是企业与国家竞争力的综合体现，品牌发展承载着人民对美好生活的向往。加快推进品牌建设是推动经济高质量发展、提升国际竞争力的	1
虽然美俄产品占据优势,但红旗-9参与竞标土耳其远程防空项目,却引发北约强烈干预。由于土耳其是北约国家,曾经引进过中国武器,所以北约似乎是想把红旗-9直接排除在选项之外。既然爱国者系统已经在竞争中有了很大的把握，为什么北约还如此担心红旗-9被土耳其选中？他们到底害怕什么？O北约对中国导弹“暴跳如雷”-手机凤凰网	1
【#袁隆平生前给青少年的寄语#重温，铭记！】“知识是基础，汗水要实践。灵感是思想火花，思想火花人人有，不要放弃它。Chancefavorsthepreparedmind！”今天，#共和国痛失袁隆平院士#。重温这段袁老对青少年的寄语↓↓牢记袁爷爷的叮嘱，奋进自强！致敬，缅怀！L央视新闻的微博视频	1
在山西省吕梁地区的汾阳市为村民讲解脑卒中相关知识//@名家健康讲堂:@健康同仁@王陇德	1
#如何看待白玉兰入围名单#▶最佳男主角：陈建斌、黄轩、王凯、于和伟、张嘉益▶最佳女主角：倪妮、热依扎、谭松韵、童瑶、闫妮▶最佳男配角：董子健、李泽楷、马少骅、尤勇智、张嘉益	0
有哪些可爱的情话句子？也太甜了吧！	0
发布了头条文章：《张家口机场推出“冬奥爱心环，出行畅无忧”爱心服务》°张家口机场推出“冬奥爱心环，出行畅无忧”爱心...	1
#夜明金性坚变甜了#啊啊啊啊今夜夫妇开始发糖啦！小石头终于把事情真相告诉夜明了，真是好甜好甜好甜！小情侣谈恋爱就是要甜甜蜜蜜，虐什么虐！继续发糖gkd！娜扎刘以豪CP感我可以	0
#假日暖洋洋大结局##假日暖洋洋#喜欢全员happyending的结局，而且真的非常美好了，真的提前过年了好喜欢姚晨和白宇的CP	0
【#框框福利#】在#国际生物多样性日#这个特别的日子里，框框邀你参与接下来的一系列#国家地理国际生物多样性日#活动，和我们一起#重塑星可能#！一起来猜猜，蓝喉金刚鹦鹉的虹膜颜色会不会随着年龄而改变呢？关注我们，并转发本条微博写下正确答案（会或不会），我们会通过@微博抽奖平台抽取4位答对的	1
#如何拥有一口美牙##安心变美课堂#无论是对于成人还是儿童来说，含氟牙膏都应当是标配。氟既能防止牙齿表面溶解，还能促进已经发生了溶解的表面重新坚固起来，使用含氟牙膏是安全、有效的防龋措施。从孩子长出第一颗牙开始就应该用软毛的牙刷给孩子刷牙了。没长牙的孩子可以用干净的湿纱布裹着手指	1
#道德绑架式表白##怎样辨别以爱为名的伤害#《爱的赝品》如果有人跟你说我爱你才打你那叫违法	1
#果麦日签#总是看别人眼色行事会沦为庸俗，为了彰显个性而特立独行也好不到哪去。	0
#铁路集中修##奋进百年路#夜幕降临，灯光摇曳，一曲“光与影之歌”在线路上悄然奏响。在兖石线施工现场，簇簇火焰交替闪烁，@济南铁路工务人正操纵大型养路机械设备大显身手。旧枕回收、新枕更换、道砟补充，只为旅客出行安全。（文图：李校山）	1
抗生素耐药性问题已经是一个全球性挑战，需要大家一起来行动。	1
#获得女孩子尊重的方式#以下几种获得女孩子尊重的方式，你最注重哪一种？R朱较瘦的微博投票	0
开启Hard模式的2020即将结束，而#为付出者加油#的#银联超市节#才刚刚开始，相信更多好消息也已经在路上️。今年的超市节由@中国银联和8家银行共同举办，一直延续到来年2月7日，喜欢逛超市的小伙伴速速带上云闪付APP跟@雷佳音一起逛起来呀！	0
🆘//@唯爱狗人:somebodyhelpme🆘	0
体重300斤的你会有什么样的生活？或许你的生活是这样的！#科普#L你不知道的科普的微博视频	1
追寻自己的热爱，需要学会免疫外界的冷言冷语。轻而易举就能过去的事情，就不要总折磨自己。可以沟通解决的问题，也别大动肝火、口无遮拦。逞一时之快而搭上自己的人品和教养，才最不值得。	0
人还是需要点烟火气，活在生活里才会更真切。如果不快乐的话，就少想，多去做事。不一定是正事，哪怕是做做饭，逛逛超市，凡是沾点烟火气，都会好很多。	0
#陪女朋友吃螺蛳粉的男孩#螺蛳粉这么好吃！就不能勇敢尝试一下吗哈哈哈哈哈哈哈哈Via：@追风少年刘全有	0
一些读完让你瞬间清醒的短句快摆脱整天浑浑噩噩的状态吧！	0
#kk战队回来了#啊啊啊！kk战队回来啦！天呐噜太激动了～真的弥补了之前的意难平！还是熟悉的配方熟悉的味道～胡一天真帅L扒圈名探的微博视频	0
熊猫蜂蜜	1
#猫的睡相有多沙雕#这睡得方式真的是让人难以想象L冷笑话精选的微博视频	0
#铁路新闻#5月，美丽的云南西双版纳进入雨季。在美丽的彩虹之下，中老铁路自北向南，从西双版纳傣族自治州景洪市区穿城而过，一端连着中国，另一端连着老挝。如今，中老铁路西双版纳站房已初具雏形。车站以“雀舞彩云，灵动版纳”为设计理念，屋顶造型取自传统建筑并加以抽象简化，如展翅的孔雀翩翩起	1
𝐏𝐥𝐨𝐠𝟎𝟏𝟔翻相册才发现有些日子确实一眨眼就过去了。想要做的事情还有很多，温柔和美好也都在等着你，不要不开心。#阿迷の生活笔记#	0
闯人…你们的bqb真的…很好用	0
【在地上随便圈个圈就能捉住一只猫咪？】你家的小盒子、小花盆、空箱子是不是都“长出”过猫咪？不过，这些实物也就算了，为什么用胶带在地板粘一个方框，猫咪也会自动坐进去？对这种现象，科学家推测，地上的圈或方框提供了狭小空间感，让猫可能会把它们当作类似盒子的存在，从而作为自己	1
【湖南官方：网上关于#袁隆平院士逝世消息属谣传#】5月22日上午，中新网记者从湖南省委宣传部新闻中心处获悉，网上关于袁隆平院士逝世消息纯属谣传。#湖南官方辟谣袁隆平去世#	1
#经济时评#【一句“对不起”难撇代言责任】近日，国内某明星代言的一款奶茶品牌“因涉及违法犯罪”被公安机关立案调查。虽然该明星表示已提出解约，但网友并不买账。毕竟，此事涉及的是涉案金额高达数亿元的诈骗案。明星代言人一句道歉解约，投资者却血本无归，人们难免要问：代言产品涉嫌违法犯罪，代	1
#看西北大漠上车载榴弹炮火力全开#西北大漠，黄沙漫卷，这是一场跨越2800多公里的实弹发射任务，车载榴弹炮要在短时间内对射击靶区进行近40发的射击，但此时戈壁滩上风力已达到12米每秒，炮口的一丝偏离都会造成数米的偏差！面对如此紧急的局面，车载榴弹炮又能否顺利完成大考任务呢？	1
【#新中国第一部基本法管的竟是结婚离婚#】婚姻，源于两情相悦，这句话在一百年前听来却是离经叛道。1950年，婚姻法正式颁布，新中国第一部基本法，管的居然是结婚离婚家常事。为宣传婚姻法，各地还成立专门的工作组，#政府教年轻人怎么找对象#。今天是#520#，你表白了吗？愿天下有情人终成眷属！	1
#百家讲坛##淘历史#司马炎有个傻儿子，就是后来说出“何不食肉糜”的晋惠帝司马衷。虽然他不争气，但司马炎还是想让他继位。一天，司马炎对臣子和峤说：“我觉得太子最近有进步了，要不你也去看看吧。”和峤看过回来，司马炎急切地问：“如何？”和峤淡定地说：“圣质如初。”意思就是：太子还像从	1
#米佧出国#米佧试穿婚纱出来，邢克垒眼睛都看直了。我后悔了。后悔什么呀？后悔答应你，让你出国进修。可是我面试都过了，怎么办。	0
#灵性的小鸟也太可爱了#摄影师在野外拍摄碰到一只很亲人的小胖啾，真的是小精灵一样！L冷笑话精选的微博视频	0
没想到UC和旺旺这么会玩，简直要把我们#中坚青年#暖哭！看这线下快闪店的UCx旺旺中坚青年联名礼盒，还有UC网友走心金句，被“我承认自己平平无奇，但绝不活得了无生气”戳到了！就是我本人了！还有新锐演员@杜容宙Rhys来现场给中坚青年打call~今天也是被好好宠爱的中坚青年~	0
【林光辉研究组：守卫红树林的“幕后英雄”】他们致力于红树林的研究。他们长期出野外，常常面临意想不到的危险。他们虽然没有在红树林修复工作的一线工作，却为科学合理地推进红树林湿地生态系统修复工作提供数据支撑。他们，是清华大学地球系统科学系林光辉教授研究组。°林光辉研究组：守卫红树林的“幕后英雄”	1
[cp]【开火！#驻澳门部队联合火力打击演练#】粤北地域，驻澳门部队组织火力要素打击演练，攻击“恐怖分子”据守营地。无人机升空侦察，实时回传情报。装甲、突击、特战等力量多波次开进，火力攻坚“敌”指挥所、暗堡等工事。车载榴弹炮、重机枪、狙击枪多发连射，歼灭溃逃之“敌”。#当兵就要练练练#	1
#哈铁微分享#【#家人被救后男子催促消防员离开#：你们忙，快走吧】#大理漾濞6.4级地震#救援现场，一辆汽车被落石砸中两女子受伤，一男子赶来，经询问为男子的妻子和女儿，消防员紧急救出后嘱咐男子给两人盖好衣服，男子说你们忙你们先走吧。L中国消防的微博视频@中国消防	1
一场雨/把我困在这里你冷漠的表情/会让我伤心六月的雨/就是无情的你伴随着点点滴滴/痛击我心里	0
#冲刺吧高考生#【正在直播|#浙江大学2021高招会客厅#第九期来了】听，高考的冲刺号角已经响起，你准备好了吗？浙大为你准备了一场知识与经验的盛宴！主题一：认识我们的过去主讲：陈虹（浙江大学考古与文博系副主任、副教授、博士生导师）主题二：能源工程专业与工科生修炼心得主讲：孟详东（浙	1
【20个孤儿同一个生日】十月一日，大连市日新社会福利院内。在歌唱祖国的歌声中，20名孤儿踏着红毯走上小舞台，与前来祝福的叔叔阿姨一同点燃生日蜡烛，唱起了他们自己的生日歌。这个福利院的院长管延伟是位预备役军官。她说，为了让他们感受到完整的爱，就把孩子们的生日定在国庆节与祖国母亲同生日。	1
#千万不要惹司机生气#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L冷笑话精选的微博视频	0
#如何看待低欲望生活状态#是一切随缘还是不思进取#春日须尽欢#	0
真有你的，高校在逃花木兰！	0
《人物》关于陈建斌的这篇，被这段打动了：「有人做饭，有人负责赋予这顿饭意义。」浪漫的人可爱，守护浪漫的人也可爱。	0
#张柏芝谢谢你的保护#童年偶像女神姐姐跨界成为唱跳姐姐，成团夜在即，必须为柏芝打call！可以说是非常期待姐姐成团了！#蓝臻顶配保护力#，保护我方柏芝成团！@Enfinitas蓝臻黄金水平乳铁蛋白+原乳营养群，顶配保护力，守护姐姐和宝宝一起乘风破浪！逛#天猫亲子节#买蓝臻	0
【#基层新人变超人#？压担子切莫用错劲】为了让基层年轻干部快速成长、熟悉各项工作而给新人压担子，久而久之却变成什么事都找新人；年轻人学习能力较强，却被一些同事认为“啥都会”“有三头六臂”，成了“救火队员”，荒废了本职工作……一些地方存在“什么事都丢给年轻人”的情况，一定程度上影响到	1
有两件事那么重要：接受他人和我们自己的“不一样”保护好自己和他人的“不一样”。——秋微	0
#皮卡丘是如何哄人的#如果以下只能四选一，你最喜欢哪个？R朱较瘦的微博投票	0
#中巴建交70年#【友谊长存！#一条公路见证中巴友谊#】	1
#铁血护卫之异种入侵#《铁血护卫之异种入侵》今日上线，这个题材我可以估计好刺激！！金钱利益、阴谋诡计，神秘蔓藤席卷丛林，你想看的热血统统安排【腾讯视频全网独播】等你来看L铁血护卫之异种入侵	0
发布了头条文章：《会议通知|中国地理学会干旱区分会2019年学术年会通知（第二号）》为了促进我国干旱区地理学的创新与发展，更好地服务于“一路一带”沿线区域的可持续发展，经中国地理学会批准，定于2019年8月19日-22日在内蒙古呼和浩特市举办“中国地理学会干旱区分会2019年学术年会”。会议由中	1
有些话只有匿名才能说出来//@奇犬失眠录：好几个我也中了心梗不分国界//@肆零肆玩家:家人偏心真的很伤人	0
【过年抢红包】低情商：转发拉人玩游戏，各种兑换送好礼。高情商：除夕全天上ks每60s抢百万红包，最高1万，就是这么简单密集金额大！#春节红包反套路攻略##上快手每分钟最高得1万#	0
#青年问早#早安今日#小满#，是夏季第二个节气，标志着炎热的夏季正式开始，你感受到了吗？	1
#黄圣依杨子教育分歧#黄圣依和杨子之间的这段分歧也显得太真实了吧？果然全天下父母都是非常关照自己孩子的呀，就是要应该多多交流，才能达到一个最好的共识，给孩子一个最好的教育环境L扒圈名探的微博视频	0
你的存在首先是为了你自己，有余力的情况下才是为别人。要把更浓烈的爱留给自己，多以自我为本位。希望你能有足够的勇气做真正喜欢的事情，就像在沙滩上奔跑一样轻快和无忧。	0
#你写论文的过程#哈哈哈来分享一下你写论文的过程	0
#不建议大家在愚人节表白#哈哈哈哈你学会了吗	0
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞:@V画展@江浙画院@天津画廊@画家白玉生@瓣香室主人@陈家铭书法@书画家郭万长-清风老人	1
曾经还以为是一个全新十年的开始，结果.....	0
为进一步推进全国心脑血管病的防治工作，脑卒中防治工程委员会定于2014年5月15-18日在北京召开“2014′中国脑卒中大会”。届时，会议将从心脑血管病联合防治、脑卒中的高危筛查、外科干预及介入治疗、康复护理、综合管理、成果转化等不同防治体系，等不同防治体系，开设多学科专题论坛24个。	1
#南铁微视角##百年风流人物#【他用毕生精力实现了自己的诺言：为人类的幸福而斗争】1929年，罗炳辉加入中国共产党，同年率部起义参加红军，连战连胜。长征中，他率红九军团屡担掩护重任，被赞誉为“战略轻骑”。1946年，罗炳辉因病逝世。他用毕生精力实现了自己的诺言：为民族独立、自由、解放而斗争。	1
【女子被诈骗22万花8个月让骗子爱上自己把他忽悠到国内逮捕】#女子被骗22万后跟骗子网恋#去年9月，王女士（化名）到江苏省常熟市公安局沙家浜派出所报警，称自己被一名陌生男子骗了22万多。民警询问完详细情况后开始调查，因线索有限，进展不大。而王女士做完笔录回到家后，内心颇有不甘，决定试一试	1
【愿平安！】截至今天6时，#云南地震已致3死27伤#；今天2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震，震中附近人口稀少，灾情正进一步核实中。#应急管理部派工作组赴云南青海#。（央视新闻）	1
#陕博日历每一天#【唐】银石榴罐此类银罐小口圆腹，厚壁圜底，形似石榴，因此得名石榴罐。该银罐颈部与腹部相接处有一圆形小孔，小孔直径仅5毫米。孔内插有细棒塞盖，孔塞长3.6厘米，共分三段，钮为花蕾状，向下依次加长变细，与小孔结合紧密。罐体腹部有一周明显的焊接痕迹，应为上下两半浇铸之后	1
看书日签丨4/20人这一生，自私很容易，爱自己却很难。——马甲乃浮云	0
别人天天开心的原因：工作顺利，恋爱甜蜜，收入过亿我天天开心的原因：我装的#保持天天开心的真实原因#	0
我一直希望能看见和每一个人相处的进度条这个人离开了还会回来吗这个人今天在身边明天还会在吗知道进度条的话距离开的时间越近越会不舍那样我就可以把握一下与每个人相处的尺度	0
#23:00晚安#脸大降低颜值？大熊猫第一个拒绝！看这圆滚滚的大脸儿，谁能扛得住不想rua？晚安~LiPanda熊猫频道的微博视频	1
处理基本是准确的。轻微烧烫伤降温就是第一选择。没破溃时冷河水浸泡也OK，能用干净冷水更好，不要冰水。5分钟就够了。浸泡降温后可以轻柔用肥皂水清洗，再抹一点儿保湿或者外用抗菌药，各种外用偏方就算了，烫伤膏也不太灵光的。	1
【中国首款察打一体式无人机——带鸭翼的彩虹-3】#中航工程师带你走进彩虹系列无人机#（二）彩虹-3无人机，英文简称CH-3UAV，是我国首款察打一体式无人机，于2005年研制，2007年首飞。CH-3无人机也是我国最早出口，并在海外取得战果的无人机。其鸭翼式布局，使得其能够在较短的跑道上快速起降。	1
#京铁微分享#@央视新闻	1
喜报！河北广播电视台正式获批IPTV集成播控服务牌照O来源:河北广播电视台冀时客户端	1
读书越少越容易对环境不满，读书越多越容易对自己不满。读书少，看问题往往失于主观简单，归咎外因，牢骚抱怨。书读多了，人变得谦逊、沉着、明晰，更知道自己的短处在哪里，视野提升，心胸开阔，拨云见日，迷途知返。抱怨什么，不如读书。——詹伯侯	0
时刻牢记一点，「顺其自然」是在竭尽全力的情况下的附属词汇，只有卯足了劲努力过后才能一切听命。配不上自己生活的感觉很糟糕，但成功的瞬间，总会抵得过屡次三番的失利吧。	0
发表了博文《司马徽为刘备推荐诸葛亮，是在为侄子司马懿筹谋，让其掌权？》三国中让人记忆深刻的隐士除了庞德公以外，恐怕就是司马徽了，司马徽在《三国演义》中被描述的非常神奇，简直就是三国时期人才的伯乐，庞统°司马徽为刘备推荐诸葛亮，是在为侄子司马懿筹...	1
#白敬亭另外的价钱给够了#最近的白敬亭呈现出来的感觉就是另外的价钱给够了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈录节目：小白鞋变小黑鞋拍电视：吻戏大放送拍电视：我不干净了拍电视：没有霸总找他给不起另外的价钱是不是哈哈哈哈哈！	0
#玩美旅行画报#来夏威夷，怎能不体验一次清凉刺激的冲浪？无论你身在北岸、维雷亚海滩还是檀香山，都能通过冲浪板之下奇妙的海浪涌动，感受到无限的快乐和自由。北岸、维雷亚和檀香山位于宁静悠闲的夏威夷瓦胡岛。北岸以其夏季时温柔细腻的浪潮而闻名，如果你想征服更有挑战性的巨浪，那么维雷亚的海	1
#从小就帅是种什么体验#现在的孩子颜值都这么高了嘛L冷笑话精选的微博视频	0
【直播！#云南漾濞召开发布会介绍抗震救灾#】昨天21时48分，云南大理州漾濞县发生6.4级地震，震源深度8公里。截至今天6时，#云南地震已致3死27伤#。此刻，云南漾濞地震抗震救灾指挥部举行新闻发布会，介绍抗震救灾最新情况。关注！（总台记者张斌李腾飞徐小龙）L央视新闻的微博直播	1
#深化税收征管改革#【赶紧学起来！手把手教你开具“电子专票”】为全面落实《优化营商环境条例》，深化税收领域“放管服”改革，加大推广使用电子发票的力度，税务总局制发了《国家税务总局关于在新办纳税人中实行增值税专用发票电子化有关事项的公告》（国家税务总局公告2020年第22号），在全国新设	1
#向往自由的小奶猫#猫：怎么也飞不出这花花世界L冷笑话精选的微博视频	0
【#人事局#|#扬州两地迎来新主官#】5月21日上午，仪征市召开领导干部大会，宣布省委关于仪征市委主要领导调整的决定。经省委研究决定，孙建年任仪征市委书记。5月20日，扬州市江都区召开领导干部会议，宣布省委决定：朱莉莉同志任江都区委书记。详戳→°仪征市、江都区迎来新主官	1
#景甜张彬彬好配#司藤景甜张彬彬快本预告，这CP营业太可了	0
#等待开饭的小猫#一只等待开饭的奶猫，这叫声谁听了受得了！好奶！L冷笑话精选的微博视频	0
【特约专稿】题：神秘的粒子物理撰文：郑绪昌粒子(高能)物理，是探索物质结构最基本单元及其相互作用规律的一个物理学分支。人们对自然最基本构成的思考可以追溯到人类文明的诞生。早在公元前4世纪，古希腊学者德谟克利特就提出了原子学说。他认为，万物的本原是原子和虚空。原子	1
提高刷牙效率，从选对牙刷牙膏开始……#葉子口腔科普#O提高刷牙效率，从选对牙刷牙膏开始……#葉子口...	1
刚有宝私信我说照这个节奏小船可能先得调查一下自己粉丝到底叫啥名才能决定拍啥样的照片当头像啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑得	0
#建党100周年##百名党员讲税收故事##学党史优服务办实事##税务系统党史学习教育#【黄连方：党给了我第二次生命】今年是中国共产党建党100周年。为深入学习贯彻习近平总书记在党史学习教育动员大会上的重要讲话精神，按照税务总局党委统一部署，我们组织推出“百名党员讲税收故事”短视频宣传活动。	1
#兴趣培养有多重要#最近在看《我要这样生活》，其实我还蛮喜欢这种慢节奏真人秀的，很下饭也很治愈。明星们的日常简直太圈粉了，几期看下来最大的感受就是，每个人都要有自己的兴趣爱好，它们就像是平淡生活里的充电站，可以治愈所有不开心。特别羡慕周笔畅，完全是我理想中的自律生活。热爱生活	0
#中国有约ADatewithChina#【美国小哥盛赞新疆国际大巴扎：一个十分酷的地方】5月18日，中国日报美籍记者伊谷然跟随“中国有约ADatewithChina”2021年国际媒体主题采访团来到位于新疆乌鲁木齐市的国际大巴扎。在这里他不仅领略到新疆的风土人情，还品尝到了地道的特色美食。他不禁称赞大巴扎是一个	1
#为什么女老板越来越多#，因为她们都想#成为自己#。李梓嘉一直有一颗“想当将军的心”，离开了BAT大厂，她更加如鱼得水，像她一样的创业者，不在少数，天猫新品牌中女性创业者高达40%，如做三谷的创世人的戈一雪，逐本的创始人刘倩菲等。她们都渴望成功，你身边的女老板是什么样的？3月8日20:00请大	0
太把一个人当回事儿，对方就容易不把你当回事儿。当你从不忍心拒绝时，对方就会开始怠慢你。渐渐地，我们学会了说＂不＂。拒绝，不是因为小气，而是为了证明，我们也可以有放手的能力。——苏芩	0
#农民爷爷硬核喊话创4学员#为梦想拼搏，听完爷爷的话希望弟弟们一定要坚持下去，不要让梦想成为遗憾，我和爷爷们一直为你们打callL问号哥哥的微博视频	0
#相约强军新时代#互动环节现场准直播。提示下，这是武警龙岩支队上杭中队，没错，小编又挪窝了。再提示下，累了，先上图，缓缓。有精彩视频会及时更新的。。	1
#张大仙红包封面#也太可爱了吧，过年的时候用一定很有排面，2月7日-9日连续三天锁定虎牙688，还有其他丰厚大奖可以拿哦！	0
#大学习大调研大讨论#【国家乡村振兴局举办第二期乡村振兴大讲堂】5月14日，国家乡村振兴局举办第二期乡村振兴大讲堂。农业农村部农村合作经济指导司张天佐司长以“加强乡村治理体系建设，走乡村善治之路”为题，从乡村治理的历史演变、面临的新形势、中央的决策部署、重点任务、工作定位、地方典型案	1
#i拍交大##交大创新港#飞机飞过新港☁️📷图/@几度魂梦与君同_	1
#互动·京师#小时候停电的晚上你都在做什么呢？来分享一下呀！	1
#现在的小说有多离谱#哈哈哈哈哈笑死我了，一开始还没反应过来#春日须尽欢#	0
#迪士尼的焰火有多美#美好的东西总是能让人热泪盈眶L冷笑话精选的微博视频	0
#送别杂交水稻之父袁隆平院士#【谢谢您！#疫情期间袁隆平曾捐200吨大米驰援武汉#】#袁隆平逝世#“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。疫情期间，袁隆平曾捐赠200吨大米驰援武汉。（制作刘慧胡胜部分素材提供汪文汉）	1
#分手后对前任骂的有多狠#女生分手后在电话里骂人的最高境界！哈哈哈哈哈哈哈骂的对方根本说不出话来，周围好友们的反应简直和我一模一样，太狠了太狠了！L冷笑话精选的微博视频	0
现实世界的人总说，在悲剧发生之后，悲伤、失落、心痛会“随着时间的流逝而减轻”，但这不是真的。悲伤和失落是永恒不变的，但如果一生都一直背负着它们，我们将无法承受。悲伤会让我们瘫痪。所以最后，我们只能拿袋子装起它们，扔到什么地方去。——《外婆的道歉信》	0
【#长沙市民雨中送别袁隆平#，齐喊“袁爷爷，一路走好”】5月22日，湖南长沙。#袁隆平逝世#，群众自发到医院送别齐喊“袁爷爷，一路走好”。下午16时许，灵车自医院地下通道驶出，群众夹道送别，经芙蓉路驶向殡仪馆。#市民街头自发送别袁老#（澎湃新闻）L澎湃新闻的微博视频	1
#刘宇宁赵露思cos表情包##赵露思的水杯好大#刘宇宁赵露思cos表情包，把精髓拿捏的sisi的，笑死了我了哈哈哈刘L沸点娱乐的微博视频	0
世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。如果命中注定是打工，便打好它。别把青春葬送，你在家跷二郎腿，青春也一样葬送，光阴不会过得慢点。有些人是不必工作的，但那不是你，反正都要做了，何不快乐一点去做？	0
#涨知识#无法解释的神秘照片，黑白相机可以拍出彩色照片吗？L你不知道的科普的微博视频	1
12月3日，#雷克萨斯年终思想盛宴#正式在成都启动啦。@LEXUS雷克萨斯中国邀请到“行走江湖”的“狂人”编剧及策划人@鹦鹉史航、时代符号“DiscoQueen”@张蔷ROSE、新生代年轻演员@王锵-、50后跨界设计者，亥孚文化创始人王亥，以及青年艺术家@刘佳玉_Jiayu，一起“探达妙远”，发现	0
#航拍下的迪士尼有多美#夏天里最幸福的事之一，就是和喜欢的人去迪士尼一起体验快乐和美好吧L冷笑话精选的微博视频	0
【赵岩昊晒与李春江合照：感恩六年来您对我的指导】广厦球员@ZYH赵岩昊25更新微博，晒出和前主帅李春江的合照。赵岩昊写道：“感恩六年来您对我的教导！我知道对我的严厉都是为我好！我也会在未来继续不辜负您的期望！努力前行！”	1
#女喜剧演员有多难#今天晚上，我看了小品相亲又未遂，真得特别感慨！！尤其是演员韩云云让我眼前一亮，看得出你们是真正热爱喜剧L扒圈名探的微博视频	0
#随手医学科普#很多过来面诊的小朋友都是口呼吸面形、下巴后缩，大部分原因是小朋友的腺样体和扁桃体肿大堵塞了鼻呼吸道，导致只能用口呼吸。所以我一般推荐小朋友四五岁就要开始进行常规的眼耳鼻喉科检查！降低口呼吸发生的可能性。#广州牙齿矫正#2广州·益芽口腔	1
#摆完摊不收走帐篷的后果#大概就是晚上会吓到人吧哈哈哈哈哈	0
#最强大脑收官#啦，除了清北大学常驻，这次晋级的选手还有来自厦门大学、江南大学、同济大学，更多学校的黑马成为最强大脑上的脑力王者。	0
#南铁微视角##在路上看中国#5月21日，@南铁漳州车务段漳州站接到重点旅客工单，G1651次列车和G4316次列车上分别有一名旅客需要帮助，因两趟列车到达时间相近，车站工作人员同时接下两名重点旅客，并帮助他们顺利出站。温馨提示：如在出行过程中遇到困难，可向站车工作人员寻求帮助，或提前拨打电话1	1
还有一起熬夜等待的小伙伴吗？#天舟二号将出发送快递#	1
记录让平淡的日子也变得浪漫。转fa揪1位盆友100r前一段时间我发的plog系列，总有小伙伴问我怎么做的图，今天给大家安利～我一般用黄油相机，真的太良心了，随便拍的图稍微装饰一下就可以变得很好看。	0
张雨绮今天也太美了…………是贵妇吧！！#张雨绮美到人失语#	0
#刘亦菲童年表演照#从小美到大来形容刘亦菲再适合不过了，骨相皮相都好看，五官也非常精致，其中最让人羡慕的就是她的侧颜了，鼻梁高挺下巴也是尖尖的，标准直面型，即使有点内倾型深覆合+露龈笑，但放在美人身上反而更耐看，再加上神仙姐姐从小的家庭条件就不错，在富养环境中成长的孩子自然要有底气	1
看书日签//2019/08/13当一个人与你不在一个频率上时，就算你说的每一个字都有道理，他也听不进去。而且，你说得越有道理，他就越觉得你很烦。——刘同	0
【#1分钟视频送别袁隆平#】“有个禾下乘凉梦的老人，禾下睡着了。”今天，#送别袁老#，一起实现他的“两个梦”。	1
美好生活从时尚家居开始～早上论坛结束下午到赛诺展位玩耍🛋@SINOMAX_赛诺@深圳时尚家居设计周	1
分享图片	0
#逃不过的邋遢定律#第一个可以说非常真实了，分享一下你逃不过的邋遢定律有哪些？	0
【#大学生7年为300多对老人补拍婚纱照#】你眼中的不老爱情是怎样的？穿上一次婚纱，补办一次仪式，大声说句“我爱你”……“520”期间，江苏多对老人在南京传媒学院不老爱情工作室志愿者们的帮助下，弥补了当年结婚的遗憾。一个个幸福的瞬间被镜头定格下来，志愿者们已连续7年，为300多对老年夫妻拍摄	1
哈哈粉色娇嫩，碧玺真好看！视频出自：宝藏鉴赏L新浪历史的微博视频	1
龙虾啤酒海景哪里有，当然是大缅因州啦🦞🍺	1
所以懂那么多道理有什么用呢事到自己头上还是跟之前一样焦头烂额不知所措。	0
【原来传圣旨不是太监专职？】#历史新知#古装电视剧里经常有捏着细嗓子的太监到嫔妃或者大臣住处宣读圣旨的情节，内容包括但不仅限于皇帝赏赐、升官降职、打入冷宫等等。其实，除了几个宦官当道的朝代，其他朝代太监的地位并不高。大家对明朝的太监印象深刻，不过根据《明史·职官志》记载，“此曹止可	1
#刘浩存解读马小远#刘浩存就是这么一个努力上进的小女孩！对马小远这个角色理解得很深刻，表现得很好！期待刘浩存未来更多的角色！	0
#用屁股打架的柴犬#用屁股打架的柴犬，不得不说柴犬的屁功真的绝！L朱较瘦的微博视频	0
#随手医学科普#相信各位在牙齿矫正的过程中都会遇到需要佩戴橡皮筋的过程。橡皮筋是正畸治疗的好帮手，不管选择哪种矫治器，牙齿矫正都是要经历牵引阶段的。它的作用主要是产生弹力作用于牙齿和牙弓。这种弹力橡皮筋主要挂在矫治装置（托槽、牵引钩）之间，牵引钩是用于勾住橡皮圈的。1、关闭间隙	1
#秘书辟谣袁隆平去世#【转发！#为袁隆平院士祈福#】22日，袁隆平院士秘书辟谣称，网上关于袁隆平逝世的消息不实，“他生病了，在医院。”据纵相新闻报道，湖南省委宣传部回应表示，“袁隆平院士去世”为假消息。袁隆平被誉为“杂交水稻之父”，他曾说：自己有两个梦，一是禾下乘凉梦，另一个是杂交	1
俺不晓得哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
#世界读书日#我们一直都在《百家讲坛•红版》：有品，有味，有深度以故事讲人物，以人物说历史，以历史引文化，以文化剖思想，为您展现最新鲜的角度、最深刻的解读，带您拨开迷雾、畅游古今。精品栏目：“新史·悦读”写法新颖，“品点·趣谈”回味悠长，“关注·声音”借古言今，“纵横·百家	1
#网络包工头#哈哈哈哈哈哈在家很无聊的朋友可以兼职网络包工头，在线监工！雷神山火神山	0
#发现妈妈即将回家的我#大概是人生中运动技巧的高光时刻吧！L冷笑话精选的微博视频	0
#大理漾濞5.6级地震#老铁们感受到了吗？快来报平安🙏R西南铁路的微博投票	1
今日话题：还有不买基金的女孩吗？#搞基女孩的快乐#	0
#张全蛋重回工厂#张全蛋终于回来了，趣解斗地主也太有趣了吧，还是熟悉的味道没错了，张全蛋一开口就能被逗乐，我的快乐回来了L扒圈名探的微博视频	0
直击联勤保障部队伤员急救演练，氛围紧张到让人无法呼吸。L环球网军事的秒拍视频	1
#京铁微分享##京铁微提示#@北京日报	1
【人类表型组计划】题：公众号启航——人类表型组计划，欢迎关注人类表型组是继人类基因组计划之后生命科学的下一个战略制高点和原始创新源。率先布局推进人类表型组大科学计划是在生命健康领域抢抓新一轮科技与产业革命重大机遇、实现生物科技自立自强和中国创新引领全球的关键“	1
救救我。。这一段。。罗一舟你太苏了。。。L酒酿熊子的微博视频	0
#广报快评#【泪目，那个“90后”还是走了！】功勋陨落，山河同悲！“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，因多器官功能衰竭，于2021年5月22日13时07分在长沙逝世，享年91岁。22日下午，在微信朋友圈，几乎所有的朋友，都在悼念袁隆平老爷子。满屏合掌，音容宛在，令人泪目	1
看了好多人在分享#14年前的金莎#照片，才想起来原来她就是《十八岁的天空》里饰演校花“蓝菲琳”！！！颜值真的一点都没什么变！曾经的童年回忆啊！	0
【#云南大理地震有人员被困#3人已救出】5月21日，#云南大理连发多次地震#。据大理市漾濞县消防救援大队消息，已接到三起报警，分别是山体滑坡导致卡车被埋压一人被困、地震导致电梯故障有人被困、民房垮塌。目前，据现场消防救援人员报告，卡车被埋压被困两人、房屋垮塌被困一人已成功救出。	1
#BNU分享#【一周早报|《永远是少年》走进北师大，一起看电影吧！】⭐【讲座】DevelopmentofWatershedSciencetoSupportSustainableWaterResourcesManagement⭐【讲座】地表太阳辐射遥感估算的历史、现状及未来⭐【讲座】数据可视化入门⭐【讲座】脑科学与未来教育⭐【讲座】拜登对华政	1
【#77岁爷爷住院坚持带上患老年性痴呆的老伴#】前不久，苏州77岁的高荣根老人生病住院，他坚持要把家里患有老年性痴呆的老伴潘奶奶，也带在身边。老两口在医院里形影不离，医院护士也忙乎开了，既要为高爷爷治疗，也要时刻看护好潘奶奶，防止她走失。出院后，高爷爷特地定制了两面锦旗，感谢医生对自己	1
#郑在分享#【#中国天眼FAST共计新发现201颗脉冲星#】今天，国家天文台研究团队正式发布了FAST望远镜在观测中取得的重要进展。作为FAST重大优先观测项目之一，脉冲星快照巡天项目于2020年初正式开启观测，截至今年3月，共计新发现201颗脉冲星。专家介绍，此次发布的脉冲星种类齐全，对其长期监测，可能	1
#刘芸女人经济独立就是底气##徐令宜十一娘哭红了眼#@刘芸发文告别她在剧中扮演的角色“文姨娘”。同时还表示认同文姨娘离开徐府，开辟新天地。“女人经济独立就是底气”“婚姻关系中经济独立会让爱更纯粹也更自由”说的太对了！刘芸很清醒	0
我们为什么感到越来越孤独	0
//@我今天拖延了吗:我也…//@是不是该换个名字迎接夏天啦:我一直以为是因为好多明星去湖南卫视，所以叫星城……	1
#人类的幼崽冬天有多可爱#胖嘟嘟的小团子们太萌了吧！！L冷笑话精选的微博视频	0
#中科院博士论证天下有情人终将分手#什么是科学单身？什么是科学单身？如果你想知道什么是科学单身的话中科院博士现在就带你研究！研究！（嘶嘶）指路小破站各个中科院研究所，收获60+不同的中二快乐#中科院博士中二图鉴#L问号哥哥的微博视频	0
开始了开始了开始了家人们清人卷起来！！	0
那是我梦里到过的地方。	0
听说幻书启世录里的小姐姐读书日要来西西弗书店双厨狂喜的我怎能不冲！和coser合个影就嫖到了美丽立牌店里还会上联名卡和合作书籍，买书也送闪卡和立牌～幻书启世录超话#幻书启世录##书化人形之旅相邀西西弗#	0
#吉克隽逸问打工人什么意思#吉克隽逸冲浪的样子真的太好笑了哈哈哈，其实打工人就是字面意思，打工人，打工魂，打工都是人上人	0
谷嘉诚在《拆案》里真的好帅，笑起来怎么能这么宠，这还是那个冷面的探长吗？	0
湖南卫视#温暖的味道#✨#吴越演的刘海棠#孙光明@靳东难度升级！后石沟村的蔬菜果然影响到了煎饼刘海棠@吴越吐槽孙光明对蔬菜问题的解决方式影响到煎饼销量…...孙光明一头雾水，感叹一句孙光明好难！L电视剧温暖的味道的微博视频	1
7分钟讲述生命起源过程，从元素到细胞微生物到爬行动物！生命起源的奥秘L神奇的微生物世界的微博视频	1
世界首颗晨昏轨道气象卫星风云三号05星通过出厂评审	1
#学术文章#【曹瑞臣：棉花的全球传播】大航海时代以来，棉花及棉织品在全球范围内的传播，对新旧大陆不同文明区域经济与社会发展产生深远影响，书写了一部棉与人类互动、不同文明交流互鉴的物质文化交流史。°曹瑞臣：棉花的全球传播	1
【国家乡村振兴局和中国工商银行举行座谈会】5月14日下午，国家乡村振兴局与中国工商银行举行座谈会，研究金融支持乡村振兴工作。中央农办副主任、国家乡村振兴局局长王正谱，中国工商银行董事长陈四清、副行长王景武出席会议。°国家乡村振兴局和中国工商银行举行座谈会	1
#早安·京师##BNU周记本#假如再也碰不到你，祝你早安、午安、晚安。——《楚门的世界》本周你有哪些小计划呢？快来和木小铎分享一下吧！	1
看了今天的朋友圈，终于明白了一个道理：#原来理发师才是营销鬼才#	0
#姚琛奥斯卡一对一教学#看的出来奥斯卡压力蛮大的，不过加油啊，我们都一直支持你奥斯卡进步已经很大了期待你更好的表现	0
#广东新增1例本土确诊1例无症状#【#31个省区市新增10例确诊#】5月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例10例，其中境外输入病例9例（广东5例，四川2例，辽宁1例，上海1例），本土病例1例（在广东）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海	1
【温柔的抱抱！#晕针女生打疫苗护士紧抱安慰#：我会保护你的！】21日，广州一新冠病毒疫苗临时接种点，一位高校女生因曾有晕针经历而心慌害怕。护士梁敏玲主动上前帮忙：“我们护士都很温柔的，不痛的，我会保护你的……”然后像姐姐一样紧紧抱着女生，并不断温柔地安慰她，顺利协助女生完成了接种。	1
#武器界的Model#CV90履带式装甲车族揭秘！LCV90履带式装甲车族都有哪些成员？	1
汪曾祺经典语录50句，睿智唯美，收藏这少有的人间真情。	0
人生最好的状态，都在宫崎骏的这九句话里了	0
【曾收到袁隆平赠书的杭州男孩说：您的教诲，我会永记于心】#袁隆平逝世#得知袁隆平院士去世的消息，杭州市临平区乾元小学六年级的“爱稻男孩”苏陈峻，“难过得说不出话”，他写下：“袁爷爷，您一路走好，您的教诲，我会永记于心的。”就在去年11月，苏陈峻给袁隆平院士写过一封亲笔信，并且收到过	1
换个星球好好生活哈哈哈哈哈哈哈//@别是个沙雕吧:送外卖的笑死我了哈哈哈哈//@荷兰蓝过果锅:哈哈哈哈哈哈//@枕头里埋藏的梦:上课时趴着睡觉，突然抽搐了惊醒，旁边的同学都笑死了	0
为什么喜欢《请回答1988》里的金正峰？	0
太真实了！！	0
分享给大家#科学大家#	1
#南铁微视角#【到站广播如何提示】到站啦，广播提示什么呢？来看看吧！L西铁资讯的秒拍视频	1
如果我有罪，法律会制裁我，而不是让我馋坤坤和他新代言的vivoS7到流口水！神仙颜值的坤坤+神仙颜值的机仔，呜呜呜呜不说了各位，我先晕一步。别等啦，现在买vivoS7蔡徐坤礼盒不仅享受24期分期免息，还能免费加送腾讯季卡哦~快来用靓机追剧啦，一起冲呀！	0
25岁到35岁：人生最关键的10年，你必须明白这10点	0
【与青铜为伴30载，他过手数千件青铜古物，练就一双辨别青铜的火眼金睛】《走进故宫，走近青铜》，以纪录片的形式记录故宫博物院研究员李米佳30年来的青铜器研究，讲述青铜器四时期的特点、铸造工艺等。在他的带领下，人们将一睹几千年前的青铜器的厚重之美，了解它的发展历史、不同时期的工艺特征。	1
是我本人了哈哈哈哈哈哈//@他只是个孩子啊:看谁腿更快吧//@孙英豪逮捕的流氓:谁都想压对方//@伏见肥崽:和朋友在一起就暴露了本性	0
转发微博	1
#玩美户外#内华达州的大盆地国家公园(GreatBasinNationalPark)是一片充满神奇景观的土地，从高耸的惠勒峰(WheelerPeak)到鼠尾草掩盖的山麓小丘，这里是多刺仙人掌和高山野花生长的地方，山狮与北美野兔栖息于此。参观大盆地时，不要错过雷曼洞穴中形状独特的石灰石结构。这里的地貌自然景观	1
今年双十一你们又剁手了哪些宝贝？猫粮？家具？电视？怕不怕主子快饿昏了而它的猫粮却还在绕着地球跑？怕不怕家具到货却要自己扛上楼？怕不怕液晶电视到了屏幕却碎了一地？如果你有这些困惑，那就一定要来听这首#德邦快递#洗脑歌！#双11大件快递发德邦#	0
#杨洋喝香槟漏了#杨洋社死现场🈶喝香槟喝漏了哈哈哈哈哈，大帅哥喝漏了为什么还这么帅	0
#像极了下班回到家的我#累了，只想躺下来放空自己L冷笑话精选的微博视频	0
有一天，妈妈打电话来问我为什么她的朋友拍照都这么好看，粉粉嫩嫩的，光还那么亮，看了之后我明白了她的朋友用的是美颜相机……在远程教她下载、使用的过程中，才发现#教爸妈用手机有多难#。后来看到她拍好的“作业”，顿时感觉到一丝难过，原来无所不能的爸爸妈妈，在智能手机面前慢慢变成了孩子	0
#柯基是天生的抖臀舞后#没有谁比柯基更会WAP了L冷笑话精选的微博视频	0
【#中国古籍离家百年被AI找回#现已完成20万页古籍数字化回归！】5月18号，海外古籍数字化回归项目在京发布，让去国百年的海外古籍“数字化回归”。四川大学专家和达摩院技术团队联手研发了一套全新的古籍识别系统“汉典重光”，为海外中文古籍的回归开辟了另一种途径，现已完成首批20万页海外古籍的数	1
你心中美食天堂的城市是哪里？	0
#当代年轻人的情感状态#哈哈哈哈哈哈哈哈简直太真实了吧	0
#袁隆平逝世#一起回顾袁老那些可爱瞬间，缅怀，致敬！#送别袁老#	1
#杨紫演的贺顿#电视剧《女心理师》发布首支预告，有被杨紫的眼神鲨到了！直面镜头的对视好带感，感觉眼神里非常有故事期待开播啦～剧方gkd！	0
「她首先是她自己，然后才是某个人的母亲。」❤️	0
#恨君不似江楼月细节##江月楼连夜刻牌匾#江月楼为陈余之开医馆，江月楼怕陈余之拒绝，江月楼为陈余之刻牌匾，听到陈余之说喜欢，江月楼笑了！！你说这是不是爱情？？	0
#中国新相亲#希望与一个人手牵着手，共同历经爱的冒险。今晚22点东方卫视《中国新相亲》，和爱神姐姐@张萌一起对焦甜蜜爱情！	1
看书日签//2019/07/23有两种阶段你必须度过：难过的事情找不到人倾诉；开心的事情找不到人分享。——刘同	0
招财猫不是招财的吗？怎么还负责斗嘴了#招财猫能有什么坏心思呢#LTech星球的秒拍视频	0
#趣味亲子手工#用过的纸筒不要扔，还能给小盆友做一个好玩的小飞机哦~哄孩子妥妥的~L告白创意美术的微博视频	1
5月22日，青海省政府新闻办在省政府新闻发布厅召开有关地震的最新新闻发布会，介绍有关情况。L河北交通广播的微博直播	1
接种新冠疫苗有效期有多长？L小荷健康科普的微博视频	1
#女生处理掉发的方法#用双面胶布把掉了的头发收集起来，到时候你就能拥有一把自己头发的假发片L朱较瘦的微博视频	0
【#巴基斯坦爆炸案已致7人死亡#】据当地媒体22日报道，21日巴基斯坦西南部俾路支省查曼市发生一起爆炸案，死亡人数已上升至7人。警方透露，以色列和哈马斯宣布停火后，查曼市举行了一场声援巴勒斯坦的集会。爆炸物被装在集会现场的一辆摩托车上。目前没有任何组织声称负责。（总台记者崔如）	1
【#大连警方通报轿车撞击行人后逃逸#：#大连劳动公园车祸致4死3伤#】据@大连交警：2021年5月22日11时47分许，在大连市中山区五惠路与友好街路口，一车牌号为辽B63NE6黑色轿车在人行横道内撞击行人后逃逸，造成4人死亡、3人受伤。事故发生后，大连市公安局相关部门立即启动应急预案开展工作。目前，肇事	1
#浙只说与你听#“我最后的敬礼要献给，那些知道我不完美，却依然爱我的人。”/泰戈尔《流萤集》✍️🏻@山水辞	1
【理论物理所重要科研进展】（4）2021年理论物理所重要科研进展系列（四）题：“来自热带”的张量网络-———求解组合优化问题的新方法组合优化问题关心如何找到离散优化问题的最优解，在科学和工程领域有广泛的应用。很多组合优化问题，例如旅行商问题、图染色问题等都	1
【白宫遭遇“微波武器”袭击？】近日，美国多家媒体称一种神秘的“微波武器”正对美国人造成威胁。美媒号称这种武器能“伤人于无形”，白宫附近已发生至少2起此类袭击，并在未给出可靠依据的情况下将矛头指向俄罗斯。L小央视频的微博视频	1
#胡先煦津门谣#谢谢@演员胡先煦听完人已经在天津了，啃上煎饼吃上包子了，#胡先煦天津快板式rap#一溜吃的听下来，报菜名似的给我饿得够呛，天津！等我吧！我早晚会来的！L扒圈名探的微博视频	0
#南铁微视角#【超大城市#生物多样性的灵魂画师#】超大城市的居住者不仅仅只有人类，它也是不少小生物们的家园。上海环科院有这么一群年轻的环境科学研究人员，为了让公众认识到身边的生物多样性，他们从科学家化身小生物的“灵魂画师”，用五彩斑斓的笔触描绘出上海的植物、水生动物、小昆虫…	1
【必备技能！#老板娘海姆立克法救下被卡儿童#：看新闻学过】近日，山东临沂，一名儿童在饭店吃饭时突然被卡，面部红紫，老板娘第一时间冲过去用海姆立克法急救。老板娘称，是在新闻上学的海姆立克急救法，最终孩子没事。网友：点赞最美老板娘！L荔枝新闻的微博视频	1
#这就是上海车展#	1
太可爱了！跳动的棉花糖！！//@蛋饺肥牛五花肉:嘤嘤嘤好乖！！！//@YYY-叶一一:可可爱爱//@没有思想的表针:我！的！天！啊！对着镜子练舞，这是准备上台了是么！//@澍予_是白羊不是绵羊:awsl!	0
《大明宫词》台词美得就像盛世，浪漫悲凉又深刻。	0
发布了头条文章：《囤货塞满屋，一件都不让丢…华西医生说：这是病，得治！》°囤货塞满屋，一件都不让丢…华西医生说：这是...	1
#这喝的是淤泥啵啵奶茶吧#哈哈哈哈哈哈这喝的是淤泥啵啵奶茶吧L朱较瘦的微博视频	0
#周也模仿赵敬表情包#周也上辈子是个欢乐喜剧人吧，怎么这么好笑，搞得我现在的脑子里的武侠世界变成了周也举着手的样子。	0
已搬好小板凳～	1
#果麦日签#我要定出这么个规则，凡是来看我的人，都不准在我家里做任何虚伪的事。谁要是想在我家里虚伪，就马上请他滚蛋。	0
#武铁微提示#【小桌板承重有限】细心的旅客会看见动车组列车的小桌板有这样一个安全提示语，“请勿坐或搁放重物在桌上，最大负荷25Kg。”乘务工作人员也会时不时提醒大家不要趴在小桌板上睡觉，放在小桌板上的杯子请盖好拧紧，防止开水溅出烫伤，都是出于亲们乘车安全的考虑哦！	1
#当代女生最野拍照合辑#哈哈哈哈哈哈哈哈哈你学会了吗	0
【山东青岛#男子装假肢跑步成职业运动员#：跑步让我更自信和快乐】5月21日，山东青岛，一则男子穿假肢跑步的视频走红网络。当事人李茂大称自己是一名短跑运动员，自己从小喜欢跑步，相对于常人平时训练强度较大但都慢慢克服了，通过跑步收获了自信快乐。网友热评：站在起跑线的那刻已经赢了。来源:（	1
#5月沪牌成交均价91465元#【#5月沪牌拍卖结果#公布，中标率5.0%】5月沪牌拍卖结果出炉：个人额度投放9900辆，个人在用车有效额度委托拍卖809辆，合计拍卖总数10709辆，参加拍卖人数215395人，比上月减少23501人，中标率5.0%。最低成交价91400元，平均成交价为91465元，比上个月的92887元减少了1422元。	1
同学们创造思维的展现！	1
“皇帝诏曰”多在玩穿越（一）影视剧里，皇宫太监总是展开一卷黄绫来宣读圣旨。然而在历史上，不同级别的圣旨有很大区别。圣旨不只有黄色的，有3色、5色、7色等，就同一时期来说，圣旨颜色越丰富，说明接受封赠的官员的官衔越高。圣旨的长度历代也不一样，有的圣旨能达到4米，而有的2米不到，但圣旨两	1
#红楼梦家训#《红楼梦》中的九则家训，尽显人生大智	0
#小夏译站##袁隆平生前给青少年的寄语#今天的翻译是袁隆平爷爷给我辈的寄语：“Chancefavorsthepreparedmind!”牢记，致敬，缅怀！	1
#动力澎湃#【#雪龙2号十年磨一剑#！国之重器一路破冰前行！】“雪龙2”号，中国自主建造的第一艘破冰科考船，历时十年建造完成，是全球第一艘可以艏艉双向破冰，可以全海域作业的极地科考破冰船。视频中，工作人员正在检查的是“雪龙2”号的冰刀，船首厚达10厘米的特殊钢板，是“雪龙2”的秘密武器。除	1
#我毕生追求就是让所有人远离饥饿#【国士无双！#袁隆平有两个粮食梦想#】#袁隆平逝世#5月22日13点07分，袁隆平院士在湖南长沙逝世，享年91岁。2020年11月2日，袁隆平团队第三代杂交水稻测得晚稻平均亩产911.7公斤。听到测产结果，袁隆平开心得像个孩子。“饭碗要牢牢掌握在我们中国人自己手上”“禾下	1
无糖饼干、无糖月饼、高纤维饼干之类的，是忽悠人概念，因为虽无糖但淀粉依然在，淀粉也属于可吸收的糖类，靠吃点饼干也获得不了多少纤维，且无糖（不甜）、高纤维（口感较粗）往往会影响口感，为了改善口感，就会加入更多的脂肪，并不健康。	1
如果不考虑其他各种因素的话，你最想从事的工作是什么？	0
【吕文浩、周飞舟畅谈潘光旦生平与治学】5月17日，第24期“邺架轩读书沙龙”在邺架轩阅读体验书店举行。中国社会科学院近代史研究所吕文浩副研究员、北京大学社会学系周飞舟教授围绕新书《踏上健全与繁荣的大路：纪念潘光旦诞辰120周年论文集》，共同回顾探讨著名社会学家、清华前辈潘光旦的生平经历与	1
周医生从天津参加第20届全国角膜及眼表疾病学术大会归来，给大家分享一下收获	1
清明假期结束啦！大家这几天都干了什么呀！🚌📖🐰🍲🥤🍕🎮#阿迷の生活笔记#	0
#百家讲坛#2020.05蓝版预告大宋也曾富得流油，可最后怎会向南落荒而逃呢？有人通过史料潜入北宋宰相的厨房，发现他们竟被饕餮“附身”，你一口我一口地吃垮了大半个帝国。《诗经》中早有愤慨凄厉的预警：“硕鼠硕鼠，无食我黍！”可惜他们充耳不闻，天上飞的、地下跑的、水里游的，都能下肚	1
【多方证实：#袁隆平去世消息不实#】5月22日上午，记者从湖南省委宣传部、中国工程院和袁隆平院士秘书处等多个渠道证实，网上关于袁隆平逝世的消息不实，袁隆平院士目前在医院接受治疗。（人民日报）	1
丹麦设计又又又获奖啦！在资深生活杂志《Monocle》举办的首届年度设计评选MonocleDesignAwardsTOP50中，丹麦一举斩获“最佳临时建筑”、“年度最佳设计CEO”、“最舒适公寓”三项大奖，鼓掌撒花🎉🎉🎉此次设计评选的核心是：”如何以一种更环保、更可持续的方式设计，让我们的私人空间和城	1
#杜海涛去油神器#在今晚的元宵晚会中，杜海涛真的是太有趣了啊，这段子接的真的是太恰当了，海涛哥真是一个小机灵鬼，话说你有get到杜海涛的去油神器吗L扒圈名探的微博视频	0
今天是#521#愿我们都拥有明亮诚恳的爱！#怎样辨别以爱为名的伤害#	1
其实有些单词不用解释得那么清楚的......	0
转自《中国传媒科技》对我的采访【云计算和大数据有密切关系（2/3）】同时，云计算又是大数据的技术支撑，云计算强大的数据存储和处理能力，使人们可以用低廉的硬件，实现对超大数据集的及时处理，这样，大数据才能发挥应有的作用。当然，大数据的越来越广泛的应用对于云计算又是一个巨大的需求牵引。	1
#果麦日签#我生命里最大的突破之一，就是我不再为别人对我的看法而担忧。此后，我真的能自由地去做我认为对自己最好的事。只有在我们不需要外来的赞许时，才会变得自由。	0
练到极致！#驻澳门部队狙击手挑战1300米射击#	1
转发微博	1
誉迪哥哥：不要再虐我的homie了🤧🤧🤧L酒酿熊子的微博视频	0
你都做过哪些奇奇怪怪的梦	0
#纹样小百科##纹样#[画像石画像砖][树木纹]🌲在山东武氏、江苏徐州、四川德阳和陕西绥德等地都有出土，虽表现各不相同，但都具有较浓郁的装饰性。从各种树木纹的具体形象看，有些已能辨认出是桑树、柳树等。	1
这样的爱情，我羡慕了	1
【市民建议：65岁老年证和社保卡合二为一，人社部门：将积极与相关职能部门探讨可行性】武汉市第三代社保卡加载了武汉通功能，可以刷卡乘坐公交地铁。对此，一位市民在武汉#城市留言板#留言称，65岁老年证也是武汉通发行的，建议将65岁老年证和第三代社保卡合二为一，不仅节约资源，也让老年人使用起来	1
你拥有青春的时候，就要感受它。不要虚掷你的黄金时代，不要去倾听枯燥乏味的东西，不要设法挽留无望的失败，不要把你的生命献给无知、平庸和低俗。这些都是我们时代病态的目标，虚假的理想。活着！把你宝贵的内在生命活出来。什么都别错过。——王尔德	0
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞:@V画展@江浙画院@天津画廊@画家白玉生@瓣香室主人@陈家铭书法@书画家郭万长-清风老人	1
确实人和人的悲喜并不相通，所不能理解的情绪就会被认为是矫情，是想太多或者是太敏感。可能有些人开口的时候，就是在求救了，就是需要有人无条件的倾听，然后笃定地站在那告诉他：没关系，还有我呢。	0
#地理君#高中每次地理考试都会带一瓶特仑苏，因为它的背面有完整的世界地图还有一条黄金奶源纬度带就是北纬四十度线，还能用铅笔标上洋流方向哪里不会标哪里，我真是一只机智的大脸猫！哎算了你们不懂[睡觉]	1
#最美家乡大赛#【壮观！#呼伦贝尔满山杜鹃花盛开#】在美丽的呼伦贝尔扎兰屯市，遍布山林的杜鹃花傲然绽放，似锦似霞。2015年4月1日，内蒙古大兴安岭重点国有林区全面停止天然林商业性采伐。2020年自治区启动已垦林地“退耕还林还草还湿”试点工程，进行绿色发展理念，让生态环境越来越美。@央视网快看	1
#晚安#【寄语】能坚持别人不能坚持的，才能拥有别人不能拥有的。晚安，可爱的你！	1
#和明星有过哪些奇妙经历#没有人想来一起K歌吗？L问号哥哥的微博视频	0
看书日签丨3/22小时候，谁都觉得自己的未来闪闪发光，不是吗？但是一旦长大，没有一件事会遂自己心愿。	0
#青海发生7.4级地震#【SMG主持人西宁出差经历地震惊魂：担心房顶会塌】5月22日02时04分在青海果洛州玛多县发生7.4级地震，震源深度17千米。地震发生时SMG主持人朱赤丹恰巧在西宁出差，她也经历了这惊魂一刻。她告诉看看新闻Knews记者，起初她只是感觉房间微微摇晃，10秒后洗手间的木门开始剧烈撞击墙壁	1
转发微博	1
#喜上加喜##肖东坡喜上加喜#本期《喜上加喜》走进江西崇仁，来相亲的小伙子是一名消防员，身高1米82，灭火加救援上千次，是个全能选手！来相亲的四位姑娘也都很优秀，听说其中一位姑娘获得过全国全民健身操舞大赛团体一等奖，非常阳光！还有一位姑娘是才艺美女，拿到了舞蹈八级和钢琴十级证书......同	1
#武铁微提示#【带孩子乘火车出行“四注意”】小孩天性好动，提醒家长带孩子外出乘车需注意：①不要让孩子离开自己的视线，莫让孩子长时间单独看守行李；②不要让孩子在站台及电梯上玩耍，攀爬护栏；③不要让孩子在列车连接处或座位上跑动，以免被夹伤、摔伤；④不要让孩子接触烧水器，以免烫伤。	1
任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。	0
关于取舍：面对取舍第一步要考虑的是未来拥有这个东西，快乐是否多过于痛苦。如果不是，就算暂时风平浪静，也要放弃。遗憾吗？当然会。但当下的失去即使伤筋动骨，也会有时间来治愈，总好过拖着小火慢炖的煎熬。	0
近日在南非航展上，中国展商展示了名为silenthunter的激光防空系统，利用电力能源，可拦截小型无人机，另外还有基于WZ551的整个6X6车族，涵盖从步战车迫榴炮到防空导弹车的全部车型。	1
#徐冬冬看听姐说回放被自己尴尬到#29日@徐冬冬发文：“看听姐说回放被自己尴尬到”徐冬冬综艺首秀真是肉眼可见的有点紧张，不仅被自我介绍难住了，还跟@阚清子@尚雯婕尬聊失败#徐冬冬用脱口秀的方式介绍自己#L朱较瘦的微博视频	0
#光明生态观察#【#北京雨燕生存与古建保护冲突吗#】北京雨燕是全世界唯一以“北京”命名的野生候鸟。随着旧城改造和城市化发展，北京地区雨燕已由几万只锐减到2017年的不足1万只。北京市文物局支持下，北京正阳门成立科研专班，与中国林科院共同研究证明，雨燕粪便和巢穴对木质古建不构成实质性影响。	1
完美日记丹顶鹤盘真的好会啊！🦩以丹顶鹤为灵感，一盘留住中国美色，寓意也太高级了8⃣️！而且配色大地+粉棕色还挺日常的，几个亮片色也很百搭，太适合春天了！！O抽奖详情	0
@刘维-Julius这个咸鱼翻身包好酷，能做个锦鲤了，听我的，转发这个#刘维咸鱼翻身包#，大家一起咸鱼翻身	0
发布了头条文章：《刘剑文：深化税收征管改革服务国家治理大局》#深化税收征管改革#°刘剑文：深化税收征管改革服务国家治理大局	1
【直播电商企业有了“娘家”，河南省电子商务协会直播电商专委会正式成立】今天（5月22日）下午，由河南大象融媒体集团发起筹建的河南省电子商务协会直播电商专业委员会正式在郑州成立，标志着省内直播电商相关企业、机构从此有了自己的行业组织。或许你不知道，抖音平台全国食品类带货第一的账号“小	1
//@中国国家地理:星空下，山海间，一场难得的湖畔对话，与年轻学子分享自然和生命的故事，传递正能量。	1
【#祝融号会遇到来自地球的同伴吗#？】天问一号着陆巡视器已着陆火星，火星车#祝融号距美国毅力号约1800公里#，相当于北京到福州的距离。那么，同在火星上“移动办公”，祝融号和毅力号分别在哪个“办公区”？有可能碰到吗？戳视频，一探究竟↓@中国航天文化L人民日报的微博视频	1
这道肉末土豆浇饭，土豆软糯、汤汁浓郁，混合着米饭下肚，真的太香了！（@下厨房）L下厨房的微博视频	1
【崔道植说永远对党抱着一种感恩、报恩的感情】5月21日10时，中共中央宣传部中外记者见面会上，崔道植说：我从小失去了父母，是党解放了我、养育了我、教育了我、培养了我。可以这么说，我的生命、我的一切都是党给的，所以我永远对党抱着一种感恩、报恩的感情。L中国警察网的微博视频	1
#电器能有什么坏心思#被迫营业的风扇，风扇：我太难了L朱较瘦的微博视频	0
欧仁妮皇后EmpressEugénieofFrance也很有出名的一枚羽毛胸针，制作与1868年	1
选择了自由，就得忍受孤寂。———渡边淳一《化身》	0
终于让我抓到你这个不开心的小朋友了，我警告你，#再不开心我就要抱紧了#！世界拥抱日就要到了，希望我的一个拥抱能像@乌灵胶囊官微一样，守护你的好心情和好状态。评论区告诉我：【哪一瞬间，你最希望得到一个拥抱？】	0
我笑死了吗的	0
#日本人用奶茶珍珠包饺子#你喝奶茶最喜欢加什么料？另外如果用奶茶珍珠包饺子等，你会想吃吗？R朱较瘦的微博投票	0
#李一桐说金晨就是我的沈思怡#《了不起的女孩》大结局，看这部剧认识了宝藏女孩李一桐，好喜欢漂亮姐姐演戏。小论文的形式好走心，金桐玉女还没有看够剧就结束啦，期待李一桐带来下一部作品！	0
#吉克隽逸舞台好像维密大秀#吉克隽逸@我每天都很拉风今晚的舞台太好笑了，走秀的肌肉帅哥好像卖羽绒服的假人模特，拉风姐一边唱歌一边看帅哥的表情像极了屏幕前的我	0
【#中国航天人的浪漫#，是把满天神话变成现实】“天问一号”成功着陆火星，中国航天再次迎来历史性时刻。从“嫦娥”问月、“北斗”指路到“天宫”揽胜、“天问”探火，这些年来，在一代代中国航天人的埋头苦干、接续奋斗下，浪漫想象和硬核科技不断碰撞，我们的脚步不断迈向宇宙深处、更深处，一点点揭	1
快来围观//@凤凰网:	1
转发微博	1
#快本导演回应谁红谁上节目的争议#《快乐大本营》的导演回应谁红谁上节目的争议，称其实节目早就约好了，但比不上网络的发酵快本二十多年了，带给我们了多少快乐，这么说真的没必要L偶像日报的微博视频	1
#隐秘的角落售后#隐秘的角落售后🈶！！！！！！他们又回来了L陸陸叁-的微博视频	0
第一个太美了吧	0
#孟佳喜爱度第一#恭喜孟佳获得了观众喜爱度排名第一！这位实力与魅力并存宝藏姐姐终于逆袭了！！实在太不容易了！！真的很努力啊！！#孟佳阿朵复活#	0
#猫一秒就能跳进主人怀里#TikTok用户nicloeromain22分享了自家猫猫特有的“瞬间跳进主人怀里”的特质，一眨眼的功夫起承转合一气呵成！为了满足大家的疑问她还特地上传了慢动作回放，看起来是已经掌握的很熟练了！L冷笑话精选的微博视频	0
今日份的表白~（这颗粉钻15.56ctVS1TypeIIaFancyintensepink）	1
#吴磊演的阿诗勒隼#山东卫视官宣今晚十点首轮上星古装剧《长歌行》，腾讯视频22:30上线，会员抢先看，迪丽热巴、吴磊、刘宇宁、赵露思领衔主演，这是山东卫视近年来少有的一部首轮剧，且还是一部大剧，可惜不是黄金档。L山东卫视的微博视频	0
希望減少三个粉丝达到新的对称	1
【#云南地震致多趟列车停运#】人民日报消息，5月22日，受#云南漾濞6.4级地震#影响，为确保旅客和列车运行安全，中国铁路昆明局集团管内昆明南至大理的D8715/4次、D8748/5次，大理至昆明南的D8708/5次，临沧至大理的D8148次，大理至临沧的D8149次，丽江至昆明南的D8768/5次等多趟列车停运；桂林北至丽江	1
【云南漾濞6.4级地震：铁路部门主动避险扣停列车，多举措做好安全防范和旅客服务】云南省大理州漾濞县发生6.4级地震。铁路部门迅速启动应急响应，采取封锁相关区段、全面巡检行车设备等措施，确保列车运行安全。受此影响，途经该区段的多趟列车不同程度晚点。详情见站车公告或拨打铁路12306。	1
“死亡不是失去生命，而是走出了时间。”作家那些绝妙的比喻，原来文字真的有魔力	0
#分享时刻#十条让你变得更好的建议分享给你。认真修炼自己，是变得更好的唯一途径（@实用干货）	1
想要了解有关鸟蛋的详细介绍吗？请如图所示关注今日“中国国家地理”订阅内容吧^_^	1
#爱了爱了萌动全城#你家喵星人汪星人有“大方户型的家”了吗？#美的520全球美粉节#美的就要给#萌宠更美的家#~铲屎官们，快来将家里的美的包装箱DIY成萌宠屋吧，不仅环保还俘获喵主汪主的心，多出来的纸箱屋还能为流浪猫狗搭建一个爱心小屋，小小动作大大爱心~DIY活动线上线	1
恭喜@-炸鸡毛等2名用户获得【傅首尔签名照】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
好、狠好、	0
“我想你”的100种文艺说法（via@卷公子）	0
【#袁隆平最喜欢的诗#笑着笑着就哭了】在2019年中国农民丰收节那天，袁隆平接受总台《中国之声》的邀请，在“为你读诗”节目上念起了自己最喜欢的《七律·长征》。“红军不怕远征难，万水千山只等闲”，掷地有声，他这一生的实践与努力，何尝不是一场伟大的远征？送别袁老！#终结饥饿的人#！愿您一	1
《玉昭令》甜甜的剧情就这么结束了吗？温孤幽族王室身份暴露，天庭下令捉拿温孤#端木翠为温孤挡刀#太虐了，#端木翠魂飞魄散#为了朋友、为了三界！	0
《清俾类钞》中载，光绪年间，有户人家抓了小偷，扭送到县衙。本该依法严惩小偷的知县却劝受害者要宽容，还让他把小偷带到自己家里感化教育。结果有恃无恐的小偷在受害者家里胡作非为，吓得受害者受不了，只好又给知县送了一大笔钱，心满意足的知县这才把小偷轰走。效果也十分轰动：从此以后，县里只要	1
不是惯性，主要因为养小孩太贵了吧	1
#武汉四中校友追忆袁隆平#【#袁隆平会说武汉话喜欢热干面#】#送别杂交水稻之父袁隆平院士#1943年袁隆平随家人从重庆迁回汉口，转入汉口博学中学（现武汉四中）读书。曾参加武汉四中2009年110周校庆的胡琦珩同学说：“那年校庆我们正好读高一，袁爷爷非常和蔼可亲”。他说，在报告厅，武汉四中学子对返	1
@金投赏疫情之后，看到了无数大佬对于品牌的思考和解决方案，也看到了各个品牌的努力和智慧，深有感触，创意真的是无处不在！冲鸭！！！#金投赏2020#	0
大胆尝试不同，飒出全新街潮。冲破性别限制，潮流混搭是属于你的代名词。面对充满不确定的世界，只有勇敢向前，才能在人生重要时刻去开启全新可能，#无畏任你飒#。AIRJORDAN6RETRO将于11.11早上9点正式发售。前往NIKEAPP:和SNKRSAPP：，即刻入手	1
#意想不到的可爱瞬间#羊：感觉脑瓜子嗡嗡嗡嗡的L冷笑话精选的微博视频	0
#春天来的很慢,春天才有浪漫#江苏无锡栽种樱花始于20世纪30年代，最早的樱花种植于鼋头渚长春桥畔。现在无锡全市种植的樱花超过1.2万株，是华东地区樱花栽种最多的城市。近年来，樱花已广泛应用于无锡的城市绿化中，作为行道树、庭院树的樱花，受到市民的普遍欢迎。视频中的鼋头渚风景区，还建成了樱	1
#不会谈恋爱的男生#你谈过几次恋爱？R朱较瘦的微博投票	0
给我的感觉，任何急于求成的关系都很难长久，目的性很强的接近注定无疾而终。快餐式感情太消耗人了，仓促的爱只会给人带来伤害。时间才是最好的证明，它会为你筛选出真正值得珍惜并属于你的东西。	0
台铁408次太鲁阁号重大交通事故最新进展	1
#郑在分享##袁隆平逝世#【袁隆平院士在长沙逝世享年91岁#百秒回顾袁隆平院士生平#】“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家。	1
#向左走向右走#咳咳，白日做梦的机会来啦！迪士尼在逃王子公主们，你们今天想回哪个城堡休息？R美国国家地理频道的微博投票	1
#东北90后退房为爸爸圆梦#老侯家亲戚的小辈们现在一定压力值拉满，人当儿子的为了给老爹买车连碧桂园的房都可以不要，那是有天猫好房七天无理由退款给撑腰的，咱这以后生日礼物可咋整？L封面新闻视频的秒拍视频	0
#今天图啥#咦！让我来暗中观察一下，是谁在给我拍照？图片来源：IG：daisygilardini	1
虽然#还有2天就要自己过年了#，但愿我们今后，都常可团聚，「家人闲坐，灯火可亲」。	0
#王漫妮最后还是单身##王漫妮出国留学#《三十而已》结局，@江疏影王漫妮最终拒绝了求复合的海王，放弃店长的职位，用攒的钱出国留学，这么好的妮妮最后单身一个人，有些意难平	0
终极之战——#做人最重要的是开心吗#？@傅妈说，这个世界上，开心是每个人通过努力都可以得到的，只有开心是我们人人都可以有的。不管几岁，开心万岁！#傅首尔给大家带来欢笑我是开心的##奇葩说第七季总决赛#L《奇葩说7》傅首尔一辩：讲述儿子取名原因分...	1
我渐渐明白了我为什么不快乐，因为我总是期待一个结果：看一本书期待它让我变得深刻；发一条微信期待它被回复……这些预设的期待如果实现了，就长舒一口气；如果没有实现呢，就自怨自艾。可是小时候也是同一个我，用一个下午的时间看蚂蚁搬家，等石头开花。	0
字之形势不宜上阔下狭，如此则重轻不相称也。分间布白，远近宜均，上下得所，自然平稳。——王羲之	1
自卑是最不应该有的心态，它会让你原本拥有的闪光点也变得暗淡无光。所以有时候就算自大点儿都好，不要让自己灰溜溜的。别人喜不喜欢你，决定权在对方，你不必为此买账。但最起码你得喜欢自己，保持开心要全力以赴。	0
//@buodon:我们无法抵御浪潮，但永远记得灯塔	0
#看了部假的穿越火线#你怕是看了部假的穿越火线吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
我发表了头条文章:《哈工大×中国航发，携手打造国之重器！》°哈工大×中国航发，携手打造国之重器！	1
哪些人不能接种新冠疫苗？L小荷健康科普的微博视频	1
#新式团圆有内味了#在妈妈的眼里，我们永远是长不大的孩子，时时刻刻为我们操着心。而我们在外工作，也会时不时想寄点东西回家。还看到有网友晒出订单上的可爱备注，真的太暖了～～团圆不仅仅是距离上的双向奔赴，更是每一次彼此关心时的贴近。还有不到三周就要过年了，逛逛天猫，为家人购置一份暖心的	0
【院士之声】题：“北斗”能用来干什么撰文：刘经南上至航空航天，下至工业、渔业、农业生产和日常生活，全球卫星导航定位技术无所不在。北斗试验系统目前在科学、渔业、救灾、国防等诸多领域得到了广泛的应用，而且用户逐年增加，为国家社会和经济建设做出了很大贡献。当北斗建成区域系统和全球系	1
#玩美旅行画报#乔治亚州有时也被称为南方好莱坞，一处享受休闲娱乐活动的胜地。亚特兰大不仅拥有令人震撼的乔治亚水族馆，也是诸如饥饿游戏、行尸走肉等多部热门影视作品的拍摄地。萨凡纳以优美的公园风景和自然风光构成一幅极具南方魅力的画卷。历史背景丰富的海伦有着童话般的建筑风格，是拍照打卡	1
#薇娅被授予杭州反诈骗宣传大使#薇娅真的是一个浑身充满正能量的姐姐呀，我特别的喜欢她，这次被授予杭州反诈骗宣传大使也太棒了吧薇娅姐姐冲冲冲	0
#云南漾濞连续发生398次地震##呼铁微提示##在路上看中国#如果地震来临时，你正在行驶的火车上，你大可不必慌张，原因戳图↓@中国铁路	1
【5月份#沪牌拍卖#结果公布，中标率5.0%】据“上海发布”5月22日消息，5月沪牌拍卖结果刚刚出炉：个人额度投放9900辆，个人在用车有效额度委托拍卖809辆，合计拍卖总数10709辆，参加拍卖人数215395人，比上月减少23501人，中标率5.0%。最低成交价91400元，平均成交价为91465元，比上个月的92887元减少	1
母乳喂养期间可以吃辣么？可以的，吃辣不会使母乳变辣，也不会影响宝宝健康。但辣本身对胃肠道有一定刺激，不同人对辣的敏感度和承受能力不同，宝妈也要适可而止。	1
#刘楚恬长大了#终于等到刘楚恬的新剧了啊啊啊，这次饰演夏欢欢，真的长大了好多，还是那么可爱期待L剧耀东方的微博视频	0
【注意安全！#云南漾濞11小时内地震398次#】据统计，昨天20时56分至今天7时00分，漾濞县连续发生地震398次，其中4.0级以上13次，最大震级6.4级。（总台央视记者张斌陈政徐小龙）	1
#奇葩说#掐着时间等周末的奇葩菌又来送福利了！告诉我你身边最奇葩的人是什么样的？并展开说说有哪些奇葩事迹？抽一位小可爱送上我们女神大幂幂的亲笔签名照～O抽奖详情	1
#追寻红色家书背后的故事##追寻党史百年记忆#“两地遥隔，能不依依？时为秋凉，尤望加衣珍重。”1941年6月，苏德战争爆发，身在莫斯科的冼星海挂念万里之外延安的亲人，化名“黄训”，给妻子钱韵玲写下了一封饱含深情的信。跟随家书诵读人王明军，感受人民音乐家字里行间的深情与信仰。	1
给我的感觉，追求别人的认可就像一个无底洞，永远无法填满。所以不要因为外界的误解而自责，或者因为别人的讨厌而难过。任何人都有自己的想法和审美标准，别太苛责自己，快乐万岁！	0
#卡斯柏徐艺洋合唱TA#@Casper_卡斯柏@金子涵_Aria同台演唱的《TA》太甜了太甜了，甜蜜指数直线上升，这个表演谁看了不说甜呢L扒圈名探的微博视频	0
#果麦日签#一个人活在这世界上第一要好好做人，第二不要惯坏了别人的坏毛病。	0
梦回长城谣@弋贯#如果文物会唱歌#L弋贯的微博视频	1
【#吴孟超逝世#享年99岁】据新华社，中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。吴孟超2005年获国家最高科学技术奖，是我国肝胆外科开拓者和创始人。吴老，走好！#共和国一天痛失两位院士#	1
#戚薇在线求网友给安怡换衣服#安怡这么久了竟然只有一套衣服，感觉她真的是太难了，看来只有让我来帮她p一套衣服了虽然有点土，但也没办法啊#安怡10集只有一套衣服#	0
吴施乐小姐姐是一个特别有能力有很努力的演员！我认识他就是因为李天真这个角色！她的演技真的很棒！继续加油呀你是最棒的#吴施乐发长文告别李天真#L扒圈名探的微博视频	0
#晏少曲嫣好甜#哈哈哈哈哈哈救命！今晚大结局直播也太甜了，千言万语化作一句：磕拉了！虽然这部完结了，但ks还有好多这种上头小短剧，谁也逃不过真香！#这个男主有点冷短剧#L朱较瘦的微博视频	0
#周深live演唱我心永恒#周深真的神仙嗓音江苏卫视跨年周深演唱席琳迪翁经典单曲、电影《泰坦尼克号》主题曲！这个舞台太美了啊啊啊周深太适合这首歌了L芒果影音的微博视频	0
#皮卡丘是如何哄人的#妙蛙种子好像哄小盆友的麻麻好暖杰尼龟是哄人失败的粑粑皮卡丘太可爱了L朱较瘦的微博视频	0
#柴犬有多会撒娇#一只喜欢对着主人撒娇的阿柴，一边摇着尾巴一边卖萌傻笑的样子试问谁受得了！L冷笑话精选的微博视频	0
「雪球专用包」这怎么说都太可爱了吧。“你能带个雪人给我吗？”twi|fashionpressnet	0
什么意思…这个手势什么意思	0
拼搏2021L微博历史影像的微博视频	1
#南京大学119周年校庆#巍巍北极，滔滔江东，钟灵毓秀金陵城；大哉一诚，天下为动，如鼎三足知仁勇；天开教泽，道启南雍，如日方暾愿无穷；诚朴雄伟，励学敦行，万代万方一趋同。@北京大学祝@南京大学119周年生日快乐！天南海北，共聚此时。愿两校友谊长青，携手共进！	1
#一个人独处真的很快乐#一个人宅在家的周末真的很快乐！	0
#自溺症#网友神总结：自溺症是啥？自杀式单身又是怎么来的？完了，每一个都好像在说我	0
【把汗流漂亮！安德玛为女性运动开“课”，格斗女王张伟丽将亲临助阵】运动没有定义，漂亮也没有局限。专业运动品牌UNDERARMOUR安德玛一直支持女性运动者通过运动达成生活中的目标，成就更好的自我。为此，安德玛5月22日—23日以“把汗流漂亮”为主题，在杭州举办一场女性运动专属日活动，打造沉浸式	1
#每日一图#荷花海位于康定县普沙绒乡海拔3000多米的苦西绒山谷中，距康定城120公里，地处贡嘎山和伍须海风景区之间。摄影/孙有彬O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
#张大仙年度最受欢迎主播#恭喜张大仙获得年度最受欢迎主播荣誉看张大仙的直播真的超级开心，直播风格真的爱了爱了，希望大仙继续加油	0
#微博公开课##历史云讲堂#“上博讲坛”开始啦	1
【一切皆可萌化：女体化二战将领你认识多少】这是一本集合知名画师的“杰作”——《萌萌哒20世纪世界大战将领》。在这个无法直视的小本子里，麦克阿瑟是贫乳萝莉，而古德里安成了爆乳御姐……快来看看你能认出多少吧。	1
#这些羊怕是练过深蹲吧#看这一个个屁股，这些羊怕是练过深蹲吧！L朱较瘦的微博视频	0
#狗狗犯错有多怂#哈哈哈哈哈这委屈又害怕的样子好可爱L冷笑话精选的微博视频	0
游走SZ•夜	1
#我的校园#讴歌百年伟业，携手共创新篇——四川大学庆祝中国共产党成立100周年师生合唱比赛于今日举行！（摄影：魏泓、蒋依凌）	1
#晚安·京师#西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多。醉后不知天在水，满船清梦压星河。——唐温如《题龙阳县青草湖》晚安呀~	1
总之一切都会过去，难熬的日子总会有尽头。所以别太拘泥于眼前的难过，要打起精神，全力以赴，把关注点更多的留给未来。想要做的事情还有很多，温柔和美好也都在等着你，不要不开心。	0
分享一波Excel的实用技能干货，希望能让大家的工作事半功倍！(via.百科精灵)	0
#张檬发素颜照回应#在节目里说自己整容，再加上发长文帖素颜照，就好有勇气，是真的下定决心改变了吧，以后会关注你的作品的	0
孩子时期的快乐是最原始的快乐，小猫小狗小鸟小花，可爱的小伙伴，暖暖的风，公园里的秋千。那时候的快乐来自于视觉，触觉，嗅觉，听觉，味觉，那是作为大自然中一个物种的快乐。	0
【#云南一家十多口刚逃出房子就塌了#所幸人没事！】21日晚，#云南大理连发多次地震#。离震中较近的平地村村民罗先生称，他家住着十多口人。地震发生时，他和家人立即逃出，不久后两层的房子就塌了，来不及抢出家中财物。当地村民有的打地铺，有的搭帐篷在外面过夜。L极目视频的微博视频	1
#想要林睿这样的老板##微信状态#正青春也太好看了吧！金小贝没来送早餐，而且林睿居然化身傲娇小女人了，太有看点了吧	0
【F2摩纳哥站冲刺赛第二回合周冠宇无缘拿分】北京时间5月22日，F2摩纳哥大奖赛进行了冲刺赛第二回合的较量，杆位起步的劳森获得冠军，周冠宇在比赛中的进站策略出现失误，最终只获得第16名。L央视网体育的微博视频	1
有哪些适合摘抄的句子？1、纵有千古，横有八荒；前途似海，来日方长。——梁启超2、十年饮冰，难凉热血。——梁启超	0
【“扫黑办”主任成了黑老大！#揭秘新疆罕见涉黑大案#】白波，新疆维吾尔自治区石河子市公安局原副局长、市公安局“扫黑办”原主任。身为执法者，白波以杜月笙为偶像，广收黑恶门徒、草菅人命，以黑护商、以商养黑。2018年7月，新疆生产建设兵团异地抽调300多名警力，对白波等人实施抓捕。	1
#黄奕婚姻中踏到红线一定要离开#在#了不起的姐姐#中听到@黄奕曾受到家暴的伤害还是震惊，作为一个公众人物面对家暴也无计可施，想想都觉得太可怕了！黄奕告诉所有遭受到家暴的朋友：遇到家暴一定要勇敢离开。@苏芒也说真正的救赎是从敢于离开开始，家暴只有零次和无数次，要敢于说NO！	0
#瓶中的世界是什么样的#一波网友们用自家沐浴露瓶拍到的瓶内绝美风光，闪闪的样子还真有点好看啊！L冷笑话精选的微博视频	0
「三月」为你抽好签了	0
有点心动💗//@人类行为图鉴:原来古人也爱手办//@楚惜刀:有点可爱//@雷武龙Tian:有意思	0
#喝酒后独自去卫生间的你#不得不说真的很形象了，是我本人了#微博喜剧现场#L朱较瘦的微博视频	0
#果麦日签#我劝你多打网球，多弹钢琴，多栽花木，多搬砖弄瓦。假如你不喜欢这些玩艺儿，你就谈谈笑笑，跑跑跳跳，也是好的。	0
#当代青年的七大生活谎言#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈非常真实	0
【大漠开火！#新型车载榴弹炮昼夜实弹射击#】“预备！放！”大漠深处，炮声隆隆，火光四射，靶标全被摧毁！陆军第75集团军某旅组织新型122毫米车载榴弹炮跨区机动实弹射击训练，锤炼火力分队远程机动能力，检验装备作战效能。#七班长的早晚安#（记者董海涛黄晓林徐波李昌奇）L央视军事的微博视频	1
享受价值多元，也要忍受价值多元；不说服别人，永远不恶语伤人，没必要卷入无谓的争论。但要努力尝试过另一种生活。	0
#航母首次海试#首次海试项目全部完成中国国产航母预计年底交付海军O首次海试项目全部完成中国国产航母预计年底...	1
哈哈哈哈哈快来看音街郭泫雅！开口跪的郭老师你爱了吗？@迷人的郭老师6	0
转自《中国传媒科技》对我的采访【大数据（1/3）】大数据虽然是最近兴起的热点，但它并不是从天上凭空掉下来的,在IT领域，多年来，数据挖掘、商业智能（BI）技术一直在发展、演变，这是大数据的前身。当然，与其前身相比，大数据也有明显的特色。	1
嚯~午餐时间要到了？给你们看看云彩面包！#气象♥生活#	1
哈哈哈哈有意思#微博公开课##历史云讲堂#	1
哈哈哈哈哈人工智能还是智障啊//@别是个沙雕吧:翻译太强了//@快闭嘴吧你--:哈哈哈哈//@桃汁橙汁草莓酱:笑死，但没完全死//@云上的日子877:过于智能了！	0
「你知道乌特拉是什么意思吗？是俄语“黎明”的意思。」有些人揣信仰奔赴绝境，是他们抵挡寒冷长夜，才换得我们的今天的黎明。他们牺牲一辈子，但可能永远不会被后人知道，感谢这样一部电影，《悬崖之上》让我们看到了，和我们一样普通、无名的人，因为曾经发光发热，能被更多的人看到！「	0
#全球中文音乐榜上榜#温柔真诚的少年，嗓音中包含着坚定的力量，他就是#于洋#。他即将带来个人原创单曲《离刻》，纪念一段珍贵的青春岁月。“即便涌入人海里，即使再少有联系，时光休想冲刷这份印记。”离别时刻终会来到，但永远忘不了那些笑容和美好。锁定本周六晚19:30CCTV-15《全球中文音乐榜上榜	1
#ECNU问答#今日问答：世界上最大的白鹤栖息地在哪里？上期答案：宣纸、湖笔、徽墨、端砚被誉为"纸墨笔砚”/“文房四宝"。因此【河砚】不属于文房四宝。你答对了吗？R华东师范大学的微博投票	1
粉条80%以上都是淀粉，蛋白质、脂肪和膳食纤维等干扰淀粉吸收的成分又都比较少，但为什么中国食物成分表中的粉条GI值又这么低？加了很多可溶性膳食纤维？请教一下两位老师@范志红_原创营养信息@营养医师王兴国	1
【#深圳住建局通报赛格大厦监测结果#：大厦主体结构安全】受深圳市住建部门委托，5月18日晚上21时至19日下午15时，多家专业机构对赛格大厦的振动、倾斜、沉降等情况进行实时监测，该三项指标均远远小于规范允许值，监测数据未显示异常情况。目前，大厦主体结构及周边环境未发现涉及安全异常情况，大厦	1
【云南漾濞6.4级地震：铁路部门主动避险扣停列车，多举措做好安全防范和旅客服务】云南省大理州漾濞县发生6.4级地震。铁路部门迅速启动应急响应，采取封锁相关区段、全面巡检行车设备等措施，确保列车运行安全。受此影响，途经该区段的多趟列车不同程度晚点。详情见站车公告或拨打铁路12306。	1
不要被「随附后果」模糊了你本来的追求	0
只有我可以笑话你。图源：@bibi动物园	1
三毛最深刻的10句话，每一句都是人生真相01.一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。02.如果你给我的，和你给别人的是一样的，那我就不要了。03.有时候，我多么希望能有一双睿智的眼睛能够看穿我，能够明白了解我的一切，包括所有的斑斓和荒芜，直抵	0
#南铁微视角##小学生心疼消防员主动加入搭帐篷#【心疼搭建帐篷一宿没睡的消防员小学生主动加入搭建帐篷行列】在大理大地埂黎家自然村，小学六年级的黎德有自家房屋被震裂成危房，无法居住。今早，黎德有看着大理支队森林消防员连续搭建帐篷，心疼消防员哥哥一宿没睡，就主动加入搭建帐篷	1
【#90后辞外企工作回乡养蜂#：很快乐不后悔】山东淄博一90后帅小伙辞去了上海外企角色建模师的工作，回乡创业成为了一名养蜂农人。虽然刚开始也被蜜蜂蛰，但他认为这不算什么，因为与大自然接触，更能让人感受到快乐。他表示：希望成为一个样本，展现给年轻人看，为农业注入新活力。@大米Video	1
#新青年就要开拓#【可爱！高校#男生变魔术献花逗笑宿管大叔#】#轻松一刻#近日，福建三明，一个男生拿出玫瑰花，像变魔术一样送给宿管大叔。大叔被逗笑了，还伸手要“揍人”。徐同学说，平时跟这位宿管叔叔的关系很好，叔叔人很开朗，想到快520了，叔叔也应该拥有浪漫，就“变”出一朵玫瑰花逗他	1
不知道你们身边有没有这样的人。他们懂得你的喜好，记得你随口说出的话，认真听你的每次分享，总能接住你下坠的自尊心。这种被重视的感觉太奇妙了，什么人间不值得，就冲着他们对你这么好，任何都值得。	0
#硬核哈工大#点赞！哈工大“新青年”（三）新华社《新华访谈》栏目专访我校机电学院博士生魏晋讲述他和战队共同经历的传奇故事他在哈工大创新能力的养成	1
发布了头条文章：《想跑步降高血压，又怕胸闷猝死，什么运动最合适？看这里！》°想跑步降高血压，又怕胸闷猝死，什么运动最合...	1
#谷雨诞生的过程找到了#全靠仓颉老祖宗涂鸦！#微博喜剧现场##谷雨#	0
#这才是爱情最好的模样#白头偕老是最浪漫的事	0
#雨霏实验##科学实验#塑料薄膜能悬浮在空中，#是真的吗#？L央视财经是真的吗的微博视频	1
【#美国塔尔萨种族大屠杀100周年##美107岁黑人奶奶讲述种族大屠杀经历#】#美国黑人华尔街被摧毁100周年#今年是美国“塔尔萨种族大屠杀”100周年。1921年5月31日到6月1日，数千名白人暴徒围攻并摧毁了俄克拉荷马州塔尔萨市一个黑人社区，杀害了多达300名黑人居民，迫使近万人无家可归。该地社区原本是	1
今日的#高考珈油站#来了！小武为大家带来了一道文化常识题在以下字中，哪一项不属于兼任官职R武汉大学的微博投票	1
#科普一分钟#见识下生活中"深藏不露"的致命毒物~如果不小心吃了霉菌会发生什么?L科普大侠的微博视频	1
小朋友笔下的诗愿我们能像孩子一般天马行空，奇思妙想不断。	0
#金霏陈曦爆笑踢驴#汉代铜镜一体两面，相爱相杀，这个创意太赞！PS:金霏靠着陈曦撒娇那里也太可爱了	0
恭喜@来点我要的幸福等5名用户等额平分【500元现金】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
【惊险！#小车失控撞向路人交警飞扑推开#】近日，安徽宿州，一辆白色小车突然失控冲向路边两名群众，交警张恒菖奋不顾身冲过去推开两人，保护了群众的生命安全。前不久，张恒菖因勇救落水群众刚刚荣立三等功。为英雄点赞！（来源:荔枝新闻）#福建987私家车广播#L荔枝新闻的微博视频	1
#海外行动警察节特辑#看了海外行动警察节特辑，真的好燃看到这个题材我就想看，这必须期待，赶紧定档吧，让我们一起向警察叔叔们致敬。L扒圈名探的微博视频	0
看哭了，《一个人》这条故事片拍得也太好了！开始还以为大哥被老板呵斥不让站在门口，心中的怒火一下就上来了。结果发现，老板竟然是要让@滴滴代驾司机师傅别傻站着，进屋去等。每一个平日里熟视无睹的瞬间，都可能蕴含着陌生人给予的#1平米温暖#。2020年，#你从来都不止一个人#，有哪些暖心的瞬间	0
这样的快乐太珍贵了//@不酷很怀旧2020:第四个学到了哈哈哈哈哈cccc//@霸气的小恐龙1985:好可爱啊啊啊阿//@何掰掰yeah:我最爱跟小胖一样转伞伞了	0
转发微博	1
#黄子韬我很少关注娱乐圈#人在江湖却很少关注江湖的事情，“咪子”这个称呼有点想笑哈哈哈哈L问号哥哥的微博视频	0
【吴尊友：#安徽辽宁病例的病毒基因序列完全相同#】吴尊友：近期，我国没有本土传播病例。那么，安徽、辽宁本轮疫情的病毒，是来自境外感染的人或被污染物品，目前溯源工作正在进行中。安徽和辽宁的病例，病毒基因序列完全相同，处于同一个传播链上。另外，社会层面不会长期存在无症状感染者。	1
@所有父母，都点进来看看#徐峥火种计划#这个视频吧，看完之后，你会和我一样期待“火种”的！L知书少年果麦麦的微博视频	0
#全民反诈防骗季#天下不会掉馅饼！@平安黄石警花小姐姐带你了解刷单诈骗全过程，骗到你怀疑人生！L平安湖北的微博视频	1
#川大18级表演系毕业大戏#【该谁负责？等你来看！川大18级表演系毕业大戏开演！】川大2018级表演系带着他们的毕业大戏《该谁负责》来啦！5月20日到5月27日每晚19点30分，江安校区艺术学院小剧场，不见不散！由于抽奖机制问题，转发评论本条微博，大川将在明天重新抽取99张22日门票没有抽到	1
母乳喂养不会造成乳房下垂，怀孕本身、遗传、年龄原因是导致乳房下垂的主要原因。	1
【#大理地震学生抱被子操场打地铺#：余震不断一夜没睡很多女生在哭】5月21日晚，云南#大理漾濞6.4级地震#。当地中学组织学生到操场打地铺。学生介绍：外边蚊子多，余震不断，几乎一夜没睡，因为震感强烈，很多女生和教师家属的孩子一起在哭，老师不停地做心理疏导，还有些本地同学联系了家属接	1
很喜欢罗素在《幸福之路》里谈「兴致」的那一章内容，感觉他把当代自我抑郁与如何寻找快乐的矛盾和本质，用一种很容易让人理解的方式戳破了。罗素认为，我们都容易有内向的毛病，尽管绚丽多彩的世界就在眼前，我们却惘然不顾，不自觉地只会盯着自己内心的空虚。而解决这个问题很好的方式之一就是找	0
别乱吃了，蜂蜜的神奇的功效就这一个	1
读诗最大的乐趣就在于和古人灵魂感应，冥冥中发现彼此的相似之处。	0
有多少人的梦想，是退休之后开一家小店，静静地度过时光。	0
哀恸！“中国肝胆外科之父”#吴孟超院士逝世#	1
#每日一图#秋天的草原更接近游牧的精神特质：近于永恒的宁静。天际处乌云和阳光的缝隙里，一道从天而降的雨幕使这宁静更显肃穆。O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...摄影／宋琦	1
#张璋被宁静认可激动落泪#张璋得到了宁静的认可激动的落下泪来，说明他这一路走来十分的不容易，擦干眼泪继续努力，会有一个美好的未来等着你L扒圈名探的微博视频	0
#尹子维咬黄奕耳朵#演员请就位黄奕这段质感真不错，尹子维咬黄奕耳朵这个动作难道是重现《绝色神偷》？如果你是黄奕，你会什么反应？L朱较瘦的微博视频	0
要快乐组合的趣豆日常🈷️L酒酿熊子的微博视频	0
哪怕这个世界烂透了，也永远要堂堂正正做一个好人。	0
#饺子汤圆的倔强#2019年这个冬至，一定要过的与众不同！就像“我是生活家”中那样，把所有的负能量都集结在一顿“互相体贴”的美食里面——北方的朋友请身边的南方人吃顿黑芝麻馅饺子，南方的朋友请身边的北方人吃顿韭菜鸡蛋馅汤圆。	0
#下雨时的风景有多美#看完瞬间觉得心都静了L冷笑话精选的微博视频	0
每一个人都是生活的主角，去绽放，去闪光，去厉害🌟#奇葩说#的下一站，我们一期一会！#傅首尔这个世界需要普通人的声音##傅首尔BBKing#	1
你们心心念念的照片来啦	1
#科普#奇怪的健美运动员，先天胸肌缺失的健美运动员想当美国队长？L你不知道的科普的微博视频	1
【#中国红十字会紧急驰援青海果洛州地震灾区#】5月22日2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震。根据灾情，中国红十字会总会和青海省红十字会第一时间启动应急响应，按照灾区需求，连夜调拨帐篷、折叠床、棉被等一批救灾物资运往灾区，用于支持当地开展灾害救助工作。（光明日报全媒体记者张亚雄）	1
#交大创新港#今天的创新港很特别图/@LXYcc_2西安·西安交通大学科技创新港科创基地	1
【见证这一刻】成功！拥抱！喜极而泣！致敬中国航天！#天问一号登陆火星#L中国航天科技集团的微博视频	1
我始终觉得，爱意就是要让对方感受到。哪怕被回绝、被辜负也总好过堆在心里腐烂掉。要学会大大方方地表达爱意，爱不是冷冰冰或者讲反话。爱应该是炽热的，永远都是。	0
#过三爽为了钱装孙子##过三爽人设#养老院的婆婆把过三爽错认成孙子狗仔了，叶小妹为了婆婆无奈拿着钱去找三爽：就这么多了！能不能装孙子！！过三爽：走！！有钱那还不好说！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈婆婆还把叶小妹当成她孙媳妇~~L中影小水的微博视频	0
#和妈妈共用账号#我以为会是深情温情的母亲节活动，没想到沙雕力也是一等一，妈妈们真是干啥啥都行搞笑也是第一名哈哈哈哈哈哈哈！祝妈妈们#母亲节快乐#！	0
#Top100#德国百佳景点·美因茨(Mainz)。美因茨——古滕贝格之城和德国葡萄酒皇后。有着近2,000年的悠久历史的美因茨有着丰富的文化遗产，这令美因茨人深感自豪。同样令他们自豪的还有美因茨独特的葡萄酒文化，葡萄酒文化是城市文化中的重要元素，大大增加了美因茨的迷人魅力。	1
无论生活怎样，希望你：保持自律，保持清醒。	1
今天是#521#愿我们都拥有明亮诚恳的爱！#怎样辨别以爱为名的伤害#	1
青春有你3超话#梓渝他们都欺负我#哈哈哈，这也太好玩儿了，看到梓渝委屈的小眼神太可爱了，虽然看起来是被欺负，但是其实其他的哥哥对他的照顾还是挺多的#青春有你3#	0
#韩美娟邀请利路修连麦被拒绝#今晚真的被韩美娟直播笑死喊话利路修“辉煌时刻谁都有，别那一刻当永久”，在直播间吐槽利老师找他直播连麦，惨被拒绝了L扒圈名探的微博视频	0
看书日签//2020/3/2每个人的生命中，都有那么一件事或是一个人，让我们的人生变得开阔、美好。——《爸爸是只“狗”》	0
2021#气象科技活动周#正在武汉科技馆举办！欢迎大家周日来玩L湖北天气的微博视频	1
#人工镌刻能有多精巧#这一分钟的人工镌刻手艺看得人太爽了...太绝了！L冷笑话精选的微博视频	0
#BNU人物#【红色记忆丨赵世炎：从北京师大附中走出的中国共产党创始人】北京师范大学是当之无愧的“红色师范”，始终同中国共产党血肉相连。中国共产党创始人李大钊在这里播撒革命火种，中国共产党在这里建立了全国最早的基层组织之一；这里走出了中共历史上第一位女党员缪伯英，走出了五四运动八勇	1
昨天下午参加了第6届中国营养师大会，不仅见到了有大批迷妹的@营养师顾中一老师，还听他做了“孕期蔬果的营养管理”为主题的精彩演讲，学到了很多，梳理分享给大家°听顾中一老师讲，孕期如何正确吃蔬菜水果	1
花花森：哇！命里的缘分吗！！还是你最会！！！L酒酿熊子的微博视频	0
捏妈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这是在干什么啊“心里有多大就有多大”“哦这是在直播是吧。。”L酒酿熊子的微博视频	0
【#普京称谁想咬俄罗斯就敲掉他的牙#】当地时间20日，普京在卫国战争胜利纪念日庆祝活动组委会会议上表示，俄罗斯将对侵犯本国领土的企图作出严厉回应。“谁都想咬我们一口，但他们要知道——那些准备这样做的人，我们会敲掉他们的牙齿，让他们不能咬人。”（@观察者网）L观察者网微丢视频的微博视频	1
我觉得差劲的时候被无条件的接受了或者在最沮丧的时候被开解了都像是被拯救了。	0
一张超火的图：当你发现他的时候，他已经看你很久了……	0
#袁弘给赵今麦发压岁钱#袁弘给赵今麦发压岁钱也太暖心了#电视剧玲珑#看到火屠辛和玲珑，仿佛就看到了自己和父母相处的日常，好感人	0
#光盘行动#“我一直有两个梦，一个是禾下乘凉的梦，一个是杂交水稻覆盖全球的梦”。我们相信，每一缕升起的炊烟，都是来自人间的思念	1
《论韭菜的自我修养2.0——如何夹缝生存》	0
发表了博文《2016.8.12新作《青藏高原》》°2016.8.12新作《青藏高原》	1
#卸载美颜软件的第一天#真香了！让我康康vivoS6是怎么让你的自拍也无滤镜无P图也能出彩的。	0
#玩美旅行画报#即便没有游遍美国的每个角落，你也可以来一场灵魂之旅，因为美国的任何一处美景之中，都渗透着它热情的灵魂，流淌着它炙热的血液。在南达科塔州的布莱克山国家森林，当叶子之间互相碰撞时，你会听见大自然清新的曲调，那是疾风掠过树木的声音。在密西根州聆听塔跨默农瀑布冲击河流时的	1
#大川小问#王实甫在《西厢记》中写道：“淋漓襟袖啼红泪，比司马青衫更湿”，其中“司马青衫”指的是谁？R四川大学的微博投票	1
给我的感觉，顾虑太多会禁锢人的脚步。想要什么就果断一些，没什么好怕的。就算没有得到正面的反馈，也总比站在原地摇摆犹豫强得多。后悔是无用功，人还是得往前走。	0
#交大沙龙#说说你最喜欢的夏日饮品吧。图源Alex	1
#随手医学科普#【戴牙套期间牙齿脱矿了怎么办？】戴牙套的过程中脱矿，一般来说是口腔卫生没做好造成的。如果不管它的话，时间久的话就会有点蛀牙，所以牙套党还是要重视起来。建议大家一定要注意口腔卫生的维护：好好刷牙。每吃一次东西刷一次牙，刷牙时间的话保持在3分钟到5分钟之间。对于戴传	1
【#唤醒沉睡的沙漠资源#】浩瀚沙漠，苍茫戈壁。新疆是我国沙漠面积最大的省份，166万平方公里的土地，沙漠面积就超过了四分之一，塔克拉玛干沙漠、古尔班通古特沙漠以及一些面积较小的沙漠分布在天山南北。面对沉睡于此的丰富沙漠资源，该怎样将其唤醒？如何让绿水青山的“颜值”和价值持续增加？	1
#521##在路上看中国#5月20日，@成都客运段K818/1364次列车工作人员在列车上开展了“520让我们一起大声说出爱”活动，鼓励大家尽情表白，让这份爱浪漫了岁月，更温暖了记忆。（图文：张丹）	1
【#你听说过四无粮仓吗#】1955年9月28日下午三时，毛泽东、刘少奇、周恩来等中央领导人参加了全国社会主义建设青年积极分子大会的闭幕式，这次大会中通过了一项倡议——在全国粮食保管系统中，开展“四无粮仓”竞赛，即无虫、无霉、无鼠雀、无事故。#中国人的饭碗牢牢端在自己手上#敬请收看今天（5月14	1
#北方人无法理解的回南天#回南天真的好烦啊！！！L朱较瘦的微博视频	0
#兰铁一线#连日来，嘉峪关车辆段组织武威南、嘉峪关运用车间加强列检作业控制，强化各项安全措施落实，确保汛期货车运用质量。（陶飞）	1
【理论物理所重要科研进展】（8）2021年理论物理所重要科研进展系列（八）题：空间引力波天文台联网观测有望将哈勃常数的测量精度提高到1%近日，由来自于北京师范大学天文系博士生王仁杰和教授胡彬，深圳技术大学助理教授杨青，中国科学院理论物理研究所博士生阮文洪，研究员郭宗宽和蔡荣根组成	1
知乎高赞：什么能力很重要，但大多数人却没有？	0
#易赏节气#你知道吗？#小满#是一年中最有智慧的节气。水满则溢，中国人崇尚细水长流，小满意味小得盈满，恰到好处。此时，小麦灌浆，雨水丰沛，收获在望。天气变得闷热潮湿，小编提醒大家，要做好防暑祛湿的准备哦~由北京市委网信办指导策划、网易新闻主创的二十四节气系列内容，带您一起领略生活美	1
给我的感觉，不管友情还是爱情，双箭头的关系才最牢靠。谁都不喜欢自讨没趣，也都希望自己的热情能换来同等的尊重和在乎。要我说啊，任何关系的良性发展都需要势均力敌，不能光靠一个人努力。	0
#邢菲甜剧适配度#盘点一下那些年邢菲的高甜时刻，一部一部见证了她演技的“进化”。不得不说邢菲真的很高产甜剧了，关键每一个男主都很配是怎么做到的！#姜小宁太会了##邢菲甜剧脸#L朱较瘦的微博视频	0
#南铁心语#晚安，周末愉快（图片：徐斌）	1
快点给它吃！！！！	0
转发微博	1
#雪碧麻辣烫#麻辣烫，你们喜欢吗？来说说你们麻辣烫必选的菜品~（via：悦食记）L央视网青年的微博视频	1
#长大后想谈恋爱有多难#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可以说相当真实了#微博喜剧现场#	0
#小奶猫有多让人难以拒绝#这这这！全世界的好吃的都给你！L冷笑话精选的微博视频	0
#张真源贺峻霖符龙飞紫禁之巅##贺峻霖符龙飞三千五学的街舞#《紫禁之巅》复刻版上线，@时代少年团-贺峻霖@JA符龙飞刘老根大舞台pk三千五学的街舞，越跳越嗨最终抛弃小影@时代少年团-张真源两人“双宿双飞”#接招吧前辈#L东方卫视接招吧前辈的微博视频	0
发布了头条文章：《收藏！先进制造业增值税期末留抵退税政策热点问答》#税政梳理#°收藏！先进制造业增值税期末留抵退税政策热点...	1
牙龈红肿、疼痛、增生、出血，怎么办？#葉子口腔科普#O牙龈红肿、疼痛、增生、出血，怎么办？#葉子...	1
今天中午，国家大剧院五月音乐节公益演出走进了冬奥会主物流中心。在备战冬奥的前沿阵地，陈曦、刘霄、陈一歌、江枕毅四位小提琴家携手钢琴家刘诗华，用美妙的旋律为这场即将举办的全球体育盛会送去了最美好的祝福。艺术家们以一曲《D小调双小提琴协奏曲》启幕，并带来了小提琴名曲《纳瓦拉舞曲》《夏	1
？//@皇族爱好者:？又捡到//@DehydratedOnion:？//@岁衬尔尔:你没看错¡评论配图//@奶罐小篱:我没看错的话，这天下班jo头上两个发箍有一个就是这个🐷¡评论配图	0
我从未见过如此豪横的直播带货阵容，全是家喻户晓的顶流大咖！各位主播倾情力荐的#京东超级盒子#，全是神仙大牌、国潮定制的京东甄选年礼！京东搜索“超级盒子”天天抽红包赢大奖，更多#牛年开运盒#等你来抢~京东年货节，更多好礼不止5折~	0
#捡到陌生鸟的正确操作#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈评论可以说是总结很到位了#微博喜剧现场#	0
#心疼邢克垒#《你是我的城池营垒》没想到平常威风凛凛的邢队长居然也有被米佧当众揪耳朵的一天卡壳夫妇也太甜啦！#邢克垒生病#应该只是小插曲，有米医生在，邢克垒一定不会有事的，卡壳夫妇撒糖不会停！@马思纯@白敬亭L新浪电视的微博视频	0
【一图看懂|4月份电力运行和投资项目审批核准情况】	1
我真的很容易相信别人所以我之前一直痛恨那些骗我的人我只是单纯的希望别人对我呈现出来的好意都是绝对真心的。但现在我是想通了骗我可以别让我发现就行无论是谁。	0
哈哈哈哈哈哈人间真实	0
#中国大妈抢空法国红酒##把世界带回家#新年马上来临，各大网站也接连开启了年货节的相关活动。天猫国际·惠买全世界发起特别行动，由罗姑婆、乐退族，神探大妈等达人组成“中国大妈天团”，向大家展现过年买红酒的正确姿势。据悉，天猫国际年货节活动当日，法国红酒一天销售额768万，同比去年年货节第一	0
看书日签//2019/10/04感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。——三毛	0
生活在喜马拉雅的人，总是被阳光眷顾	1
#胡海泉乃万改编版无价之姐#海泉老师太赞了！这么多年一直对音乐这么认真，永远在寻求突破，真的可以说是非常经典的舞台了	0
还真是//@Bibleea:维持一段关系越来越难了	0
【铁骑护送司机让路孩子爷爷“老感动了”】戎师傅的小孙子今年一岁多，前两天孩子在书桌旁玩，突然吞下一枚回形针，把戎师傅紧张坏了。他马上带孩子去医院，说是要转院，导航上看看要70多分钟，情急之下，他报了警。L1818黄金眼的微博视频	1
#比特币是如何制造出来的#虚拟货币，为何从马斯克到普通人，都对它如此狂热？马斯克称从不会出售狗狗币，24小时爆仓超444亿人民币，上下跳动的比特币，究竟谁能获利？L玉渊谭天的微博视频	1
hhhhh什么鬼//@江南大野花:速度收藏了//@l鱼苗I:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈沙雕动图又来啦	0
我很感动，这么多年谢谢你一直默默地坚守，我的苏格兰牧羊犬！	0
#国家大剧院云赏乐系列#今晚19:10，@吕思清携手9位中国小提琴名家与新星，以及羽管键琴演奏家沈凡秀、青年钢琴家刘诗华、指挥家范妮与中央芭蕾舞团交响乐团，为观众带来一场“弓弦盛宴”！为五月音乐节拉开大幕，快来欣赏吧~#在微博看演出##微博直播台#L国家大剧院的微博视频	1
【#大连一轿车直冲斑马线撞人后逃逸#】2021年5月22日11时47分许，在大连市中山区五惠路与友好街路口，一车牌号为辽B63NE6黑色轿车在人行横道内撞击行人后逃逸，造成4人死亡、3人受伤。事故发生后，大连市公安局相关部门立即启动应急预案开展工作。目前，肇事逃逸驾驶人刘某（男，31岁）已被抓获，案件	1
在中队食堂刚吃的，哪个是。。//@-逆光飞行-:龙岩特产老鼠干可以了解一下//@环球网军事:黑小编手机的朋友，看这里。	1
#地理探秘#疣枝桦和欧洲山杨的树叶纷纷变成灿烂的金黄色，映衬得月亮湾的秋水也越发碧绿。下图所示地区是西伯利亚寒温带北方森林的南延，也是西伯利亚红松地理分布的最南端。请问，这是我国哪一处著名景区？（更多小问题尽在微信dili360）	1
偶尔的失态和丧气也没有那么不堪，这些调剂是生活不可或缺的一部分。崩溃之后还是要努力生活，要铆着劲的变好，活成你想象中的样子，这件事，一步都不能让。	0
【#疫情防控千万大意不得#】连日来，安徽、辽宁新增十余例本土确诊病例，本土疫情再现，再次拉响了防控警报。值得注意的是，在已公布的流调信息里，两地均存在个别基层诊所和医疗机构接诊发热病人，但却未按规定上报的情况。这也警示我们：疫情远未彻底结束，防疫片刻不能松懈。今天	1
#杜天宇童年杀马特图鉴#直接好家伙！@青春有你3-杜天宇被扒出童年拍的mv里各种奇特“别致”的造型！一秒回归杀马特时代有木有！强烈建议节目组在大厂公开播放L扒圈名探的微博视频	0
#无聊是创造力的源泉#白岩松的这段演讲太棒了！现代人获取知识的方式越来越轻松，却离智慧越来越远。因为一旦有闲暇的时候，就会立刻被各种资讯淹没，缺少了停下来思考的时间。但其实，无聊的时候才会有精力去理解生命中深层次的东西，才会激发人类的创造力。	0
你能想起来哪些有小时候经常见到，现在已经很少看到过的东西？	0
#玩美旅行画报#带着心爱之人踏上穿越犹他州圆顶礁国家公园的浪漫之旅，在遥远荒凉的原始景观中放空身心，眺望沙漠中高耸而起的红色悬崖磐石与漫漫沙土。圆顶礁拥有无与伦比的壮观美景，在阳光照耀下欣赏形成于远古时期的岩石结构，便会感受到世外地貌特有的野性之美。	1
呜呜两个宝贝都好棒L酒酿熊子的微博视频	0
#奥斯卡教许天奇rap小技巧#陆定昊向@嘎嘎许天奇发出土味舞蹈邀请，俩人当场PK土味舞蹈，过于魔性了哈哈哈哈L嘎嘎许天奇的微博视频	0
#湖南卫视搞大事#搞大事？会是什么大事期待期待！	1
先是太胆小，明知不该做的事却不敢不做；后来也还是太胆小，明知该做的事却不敢去做。——狄更斯《远大前程》	0
⊱高亚麟一言刺痛无数人：父母走了，你直面死神	0
看书日签丨12/17自信的人往往有这种优良的特质，他们不会害怕因为自己的诚实言行而失去什么；不自信的人则会为了迎合别人而说着违心的话，做着违心的事。——庭梅	0
爱丽丝•罗伯茨教授正在创造一个新的生命。罗伯茨教授已经怀孕五个月，但是作为解剖学家和医生，她对怀孕这件事情的看法与大多数妈妈不同。当这个伟大的过程在爱丽丝身体里发生，她便开始寻找关于人类孕育的最新科学道理以及人类之所以如此特别的原因。《地平线我们为何为人》播出时间：5月23日20:00	1
【中规院原院长谈赛格大厦晃动#专家称没必要不断挑战建筑高度#】#为何一味追求超高建筑#近日，深圳赛格大厦楼体多次晃动引发关注，目前震动原因仍在核查。赛格大厦晃动事件，引发了公众对超高层建筑的担忧。对此，中国城市规划设计研究院原院长李晓江向@中国新闻周刊表示：整体上讲，超高层建筑安全	1
【这声呐喊，40年后仍激荡灵魂！】1981年，北大学子在燕园喊出“团结起来，振兴中华”，发出了时代强音，时至今日仍旧激励着新时代的我们奋发上进。戳链接，一起来看漫画、了解历史吧！O这声呐喊，40年后仍激荡灵魂！	1
【泪目！#市民追车送别袁隆平#：袁爷爷，一路走好！】5月22日，长沙街头市民雨中自发送别袁隆平。众人齐喊“袁爷爷，一路走好”，追赶着灵车想要再多送送袁爷爷一程。一路走好！#袁隆平逝世##长沙市民送别袁隆平灵车#L四川日报的微博视频	1
看书日签丨12/06愿你自己有充分的忍耐去担当，有充分单纯的心去信仰；你将会越来越信任艰难的事物和你在众人中间感到的寂寞。——里尔克	0
【#97岁不下手术台的医生#吴孟超院士逝世，享年99岁】中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超1922年出生于福建省闽清县，治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。吴孟超2005年获国家最高科学技术奖，是我国肝胆外科开拓者和创始人。他开创了我国第	1
#隆平高科称将继承袁隆平遗志#【隆平高科：深切哀悼袁隆平院士将继承遗志】#隆平高科哀悼袁隆平院士#上市公司隆平高科22日发文：“共和国勋章”获得者、中国工程院院士、袁隆平农业高科技股份有限公司名誉董事长袁隆平，因多器官功能衰竭，于2021年5月22日13时07分在长沙逝世，享年91岁。公司全体董	1
【“共和国勋章”获得者袁隆平：我有一个禾下乘凉梦】1964年，袁隆平开始研究杂交水稻。从书本到田野，从梦境到现实，1973年，杂交水稻成功问世，让粮食亩产量开始了质的飞跃！历经半个世纪水稻研究，袁隆平将梦的种子撒向了更远的地方。一位老者，一颗赤子的心，一个童真的梦，这是稻田里的中国梦，也	1
【#消防员救人时捡到6年前丢失钱包#】近日，辽宁丹东，消防员杨仁旭随救援队进山，救援遇险“驴友”。在山间攀登时，他捡到一个黑色钱包。打开钱包，里面居然装着他的身份证、银行卡，还有早已发霉的火车票……原来，2015年，杨仁旭曾沿着同样的路线进山救人，不慎将钱包遗落。他说，没想到钱包能	1
运动要科学。今天我看到外面还有许多人在坚持锻炼，我觉得有点不对。今天的空气质量不太好，大家尽量不要在户外锻炼，甚至有的人在跑步，那样是非常不健康的。我们锻炼的目的是强身，不好的空气，跑步会吸入大量不干净的空气到自己的肺里，是不好的。大家可以在室内做些运动。我特别提醒一些老年人，锻	1
#淡定洗澡的胖猫猫#这不是毛茸茸的是真胖啊L冷笑话精选的微博视频	0
#交大新闻#【西安交通大学第三届“腾飞杯”大学生结构设计竞赛圆满落幕】大学生结构设计竞赛是教育部确认的全国大学生九大学科竞赛之一。5月16日下午，由教务处、实践教学中心、团委主办、人居学院承办的西安交通大学第三届“腾飞杯”大学生结构设计竞赛在兴庆校区土木工程厂房落幕。来自人居学院、能	1
【父爱如山！#父亲带百斤特产坐30小时车看女儿#小推车都堆满了】5月21日，福建厦门。邓女士70岁的父亲坐30小时大巴，从四川赶到厦门看她，还带来60斤菜籽油、近百斤大米、25斤花生以及鸡蛋等。邓女士表示，看到父亲带这么多东西来很心疼，之前还带来过更多，这也是父亲表达爱的一种方式。	1
【#猪是农家宝#】俗话说，“猪是农家宝，粪是地里金。农家不养猪，好比秀才不读书”。1959年，毛泽东在写给吴冷西的信中也写到，“中国的肥料来源第一是养猪及大牲畜。一人一猪，一亩一猪，如果能办到了，肥料的主要来源就解决了。这就是有机化学肥料，比无机化学肥料优胜十倍。一头猪就是一个小型有机	1
#战争谜团#刺杀希特勒！为何失败告终L刺杀希特勒！放在脚边的炸弹为何没炸死他？	1
#为了复工各显神通#哈哈哈哈这老哥测个体温还把假发给摘了！L朱较瘦的微博视频	0
#节气中国##小满#点水荷三叠，依墙竹数竿。乍晴何所喜，云际远山攒。——王之道《遣兴》	1
好书推荐~赵冬梅老师@八八级的赵冬梅《大宋之变：1063—1086》感谢@广西师大出版社@广西师大出版社社科分社北宋政治走向了皇帝和宰相的专制，士大夫参政空间被极度压缩，批评纠错机制失效，腐败横行，朝廷国家因而丧失了因应内外打击的能力。国破家亡的惨剧虽然发生在徽宗——蔡	1
#实时号测试#养乐多iPad	0
老读者应该了解《百家讲坛》杂志的低调+高能：牛皮封、双色版，白菜价、金玉值！而在与“杂志铺”联手推出的2020年第3期电子刊中，你将收到如下超值套餐——1.随刊加赠：“宅即是潮”全彩副刊，图解深宅族的乐活范；大咖主播精彩献声，演绎电子有声刊。2.超低定价：纸质版原价8元，有声电子刊现价1.9	1
看书日签//2019/07/12人一旦堕落，哪怕是短暂的几年，上帝就会以最快的速度，收走你的天赋和力量。——蒋方舟	0
#教师节奇葩祝福#“秃”如其来！教师节，某位同学给老师点了一份“外卖”，内含“防脱洗发水”和“满分宝典”哈哈哈哈哈哈#宿管阿e在线营业#L宿管阿e的微博视频	0
看书日签//2019/08/10人的一生，如果真的有什么事情叫作无愧无悔的话，在我看来，就是你的童年有游戏的欢乐，你的青春有漂泊的经历，你的老年有难忘的回忆。——肖复兴《年轻时应该去远方》	0
#军训为了求雨有多拼#这求雨仪式也太欢乐了吧L朱较瘦的微博视频	0
看书日签//2019/09/20突然很喜欢惊鸿一瞥这个词，一见钟情太肤浅，日久生情太苍白，别人眉来眼去，我只偷看你那么一眼。——《一介书生》	0
清醒又现实的句子“或许你真的只是看起来很努力”via.言书公子	0
考虑人口基数后的百分比，中国确实只是刚刚追上来，要走的路还很长。//@做一个有记忆的人:人口基数不一样，还是比百分比妥当些	1
#晚安·复旦#无论春的含蓄还是夏的热烈，愿你我共同努力，谱写属于自己的灿烂明天。晚安～	1
【#醉驾男装晕抱住交警撒娇#“哥哥，求放过...”】近日，湖南衡阳交警巡逻时发现一辆黑色越野车侧翻在路边沟渠里，民警在离侧翻车辆不远发现一男子刘某。民警询问时发现该男子的言辞闪烁，并闻到其身上有酒气，便怀疑该男子有酒驾嫌疑。民警要求刘某配合呼气酒精测试，刘某不配合反而向民警下跪求放过	1
#新年的第一场焰火#愿2020的所有遗憾，2021都一一实现L冷笑话精选的微博视频	0
保持对生活的掌控感，不能因为不相干的人，丢掉自信和快乐。抛开外界因素，人还是得先把自己哄开心了，想吃好吃的就去吃，想去旅行就制定计划。天大地大快乐最大，要学会爱自己。	0
睡觉之前在这里记录一下最近发生的好事吧。	0
【听！#来自2500多年前的乐声#】一段用3件编甬钟和3件编镈演奏的《茉莉花》，清脆的音色、优美的旋律，让人不敢相信这乐声出自2500多年前的春秋乐器。“经过试奏，可以证明它们是目前已知唯一一套属于同一个宫调、同一个音区的组合编钟。快来听听这跨越千年的声音吧#宝藏蓝v激励计划#	1
#爱医日#微博也能看病，我擅长牙齿矫正、成人正畸、隐形矫正、儿童早期矫治、正畸美学，爱医日（每月1、11、21日）时可免费向我咨询，名额有限，快设置提醒吧>>O5.11爱医日-微博也能免费问医生	1
【#京直播#·#党旗飘扬在基层#第九站：北京朝阳区酒仙桥街道南路社区】北京日报客户端京直播联合党报进社区项目组的大型直播策划——《党旗飘扬在基层》正式启动。第九站，我们来到了朝阳区酒仙桥街道南路社区，这里将举办一场以“奋斗百年路，起航新征程”为主题的诵讲大会。一个党员就是一面旗帜，在	1
想问问各位女生，作为女孩子你们第一次感到性别歧视的时候是什么？	0
转发微博	1
看书树洞丨4/19今日主题：用一句话来形容一下你的偶像	0
夜深人静来个广告……承接各种裸石设计和加工，没事也卖卖裸石、裸钻有兴趣的小伙伴欢迎来V信：zhubaoyushikepu。微博上就是和发发美图和科普，所有东西都在V信。	1
#云南大理州漾濞县发生6.4级地震#【#云南漾濞地震已造成1人死亡#6人受伤】据@云南省地震局，截至5月21日23时30分，云南漾濞6.4级地震已造成1人死亡，6人受伤，其他灾情正在进一步核实中。	1
#考研史上报名人数最多#高考与考研的不同之处，简直太形象了	0
【#珠峰海拔8680米处曾有一副中国梯#！】拉萨市的珠峰登山博物馆，珍藏着一副高近6米、金属质地的梯子，它曾架设在珠峰8680米处，达33年之久。国际登山界把它命名为“中国梯”。为什么要在珠峰上架梯子？有什么用？请看视频↓#党史故事#（来源:新华社）L新华社的微博视频	1
#平凡人的爱情能有多浪漫#一年一度的撒狗粮节日#520#又双叒叕来了，准备好清新口气和灿烂笑容再去约会哦，来聊一聊那些让你突然对他/她怦然心动的瞬间2深圳·财富大厦	1
#十二谭好虐#呜呜呜十二谭怎么能这么虐呢！！我磕的cp为什么不能甜甜的反而要虐虐的！！继续追剧，希望能有情人终成眷属吧！	0
+粉丝投稿+狠好、、家人们星星出现了✨	0
回复@古元钧0924:这个，还真有//@古元钧0924:这场会安排线上播出么？	1
#暗恋橘生淮南定档#冬天和清冷的洛枳最般配了，胡冰卿的气质也太符合原著了吧，gkd已经开始搓手手等不及了～	0
哈哈//@十四蛋卷:然后看了这个视频的人会被微博精准推送	1
#科学#把摩托扔井里，还能重新启动吗？哈哈，故事的结局可能出乎你的意料！L科普大侠的微博视频	1
发布了头条文章：《中国地理学会经济地理专业委员会召开学术云会,探讨新冠疫情下中国经济地理学的挑战与创新》随着新冠疫情在全球范围的不断传播蔓延，其对国民经济、产业布局、人口流动、城市规划乃至世界经济格局都产生了巨大影响。诸多经济地理学者已经就疫情的空间传播形态与机理、产业的影响与应	1
学生提主任了，我告戒他的第一句话是，对老主任好点。记住，你今天的成绩没有老主任的帮助是不可能的。不能做忘而负义的人。做事先做人，吃水不忘挖井人，滴水之恩，当涌泉相报。做事先做人，这个学生很优秀，祝他一切顺利！	1
【豆瓣8分以上的日剧】清明、五一假期看什么？叔为大家整理了70余部豆瓣8分以上的日剧片单，马住（整理/独立鱼）	0
啊啊啊啊啊啊啊我哭晕过去了米卡和庆怜这个拥抱555555L酒酿熊子的微博视频	0
【为什么北大保安会有著名的灵魂三问？】当你想要进入北大校园，一定会迎来保安小哥的“灵魂三问”，即“哲学终极三问”——“你是谁？”“你从哪里来？”“你要到哪去？”。为什么保安小哥们能抛出“灵魂三问”？这是因为在北大，我们有一个“宝藏”哲学系。北大哲学系始建于1912年，初名“哲学门”，	1
#INTO1成团舞台首秀#成团这么久，终于有了第一个舞台了，快来看看《INTO1》和决赛夜的有没有进步呀，太可惜力丸缺席了，坐等一个合体呀L偶像日报的微博视频	1
凡学书，欲先学用笔，用笔之法，欲双钩回腕，掌虚指实，以无名指依笔，则有力。——黄庭坚	1
我并非一个很柔软的人，但是我深知那些时刻是多么难捱，所以我希望自己写的东西会产生思考和暖意。哪怕是一点点，也比独自走在黑漆漆的路上好上那么一些。	0
第27届上海电视节#白玉兰入围名单#揭晓！哪部剧是你的心之所向？#觉醒年代yyds#	1
#一起拍湖南#独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。看万山红遍，层林尽染；漫江碧透，百舸争流。L扒圈名探的微博视频	0
也给我一张吧求求了	0
#递东西的焦虑感#可以帮我递一下胡椒粉吗？（记得看完）L冷笑话精选的微博视频	0
上一次发好物分享还是去年十月，我检讨！这次搞点我比较喜欢的日用品，都是味道比较清淡的那种！证明一下我也不是只知道吃吃喝喝（bushi#阿迷の好物分享#	0
一直以国民奶茶出名的香飘飘最近出了代餐奶昔！我专门替你们尝了下，真的有点惊艳咸蛋黄脆脆和海盐芝芝一听就食指大动，泡开后是扑鼻的麦香，入口顺滑浓稠，还能嚼到满满脆脆的小料～而且它不仅好吃而且热量低，有时候中午来不及吃饭，或晚上不想摄入太多热量的时候来上一杯，作为办公室代餐再合适	0
最近切身的体会是分享要适度，前提是对方有在认真聆听。我倾诉欲的多少主要取决于倾听者的态度。如果我很认真地分享，但能很明显地感觉到对方毫不在乎，甚至是轻描淡写敷衍回应，我就不会再说什么了。	0
#武警开军卡过花式路段整整齐齐#	1
#周也短发民国造型#果真是亭亭玉立大美女的样子，短发好考验颜值的，周也妹妹太好看了吧，特别有灵气的美，妹妹加油呀	0
除了兰花，世界上很难找到其他的花卉能够让不同地域、不同文化背景、不同身份的人如此着迷了。我国有着千年的养兰和赏兰的文化，今天这种传统不但没有中断。在山谷间和密林下，中国还有着千余种鲜有人识的野生兰花静静沐浴着风雨阳光。图1是猴子搬来的救兵么…还有图2也太形象了…O兰花之美|画廊|中国国家地理网	1
【#美联储推进数字美元#】美国联邦储备委员会20日宣布，将发布一份讨论文件，进一步探讨发行数字美元。美联储主席杰罗姆·鲍威尔在一段视频中说，美联储将在今夏发布一份有关数字美元的讨论文件，以“引发广泛讨论”，就支付、金融包容性和隐私等议题征询意见。他说，美联储将在中央银行数字货币的国际	1
【#云南大理漾濞县6.4级地震#】@中国地震台网正式测定：05月21日21时48分在云南大理州漾濞县（北纬25.67度，东经99.87度）发生6.4级地震，震源深度8千米。	1
#熊猫打瞌睡的样子有多萌#小熊猫打瞌睡的样子，东倒西歪的小心掉下来鸭！L冷笑话精选的微博视频	0
千年前，红色从自然界中被提取；其后，红色渐渐成为了中国重要节日的代表色，象征着团圆喜庆；现代，红色也被赋予了情感上的另一层含义，代表着热情和爱意。华为全球旗舰店·上海南京东路在2021年1月1日点亮外立面红色的LOGO灯，新的一年，以这光和热激励每一个人充满自信，勇敢逐梦；作为上海的城市客	0
【#消防员手指顶孩子牙齿做人工呼吸#，强忍剧痛挽救生命】5月20日，湖南益阳。一名2岁小孩在火海中窒息，舌头抵住上颚无法自主呼吸。消防员用手指顶住孩子的牙齿为其做人工呼吸，在此期间，孩子牙齿一直在潜意识地用力咬，强忍10分钟的钻心剧痛后，消防员终于挽救回了这条生命。（湖南消防）	1
//@嘉祐生宣:真是漂亮！//@蘸盐:漆器类文物修复好之后简直太漂亮了！//@苏耷水:哇！//@一梦琥珀:太了不起了！！	1
【#最接近母乳的食物#】作为一个可以孕育生命的载体，鸡蛋富含的营养十分全面，是我们生活中最易得的营养来源。与鸡蛋一样，牛奶也是一种神奇的食物。蛋白质、脂肪、碳水化合物、矿物质、膳食纤维、维生素和水是母乳中所富含的七大营养素。这些物质，在牛奶中同样含量丰富。	1
#南建龙偏心#听着蔡菊英诉说田雨岚对自己的好，加之金牌班的含金量较高，南建龙最终被说动把择数名额给子悠，并叮嘱蔡菊英不要把这件事告诉南俪，感觉是埋了一个大雷，不知哪天会爆发L《小舍得》偏心外公唯一名额给子悠	0
上学路上大家都拿着早餐走向教学楼人挤来挤去拥挤吵闹抬头是清晨朝阳身边是夏日微风觉得生活真好那时我还不到十八岁。	0
#贾乃亮调侃了半个演艺圈#哈哈哈贾乃亮的这个开场太搞笑了！王凯转圈是“凯旋而归”、杨紫生气表情是“紫气东来”、白敬亭和赵又廷站起来是“亭廷玉立”亮哥你也太有才了吧今晚的快乐源泉哈哈哈L扒圈名探的微博视频	0
哈哈哈哈，要笑死了。刘昊然这灵魂歌者，还评价痛仰的歌。说头头是道，好吧你长得帅说什么都对。L剧综达人韩银梅的微博视频	0
纠结了很久的问题！为什么椰子里面全是水，怎么进去的？#涨知识#L你不知道的科普的微博视频	1
想结婚的就去结婚，想单身的就维持单身，反正到最后你们都要后悔！——萧伯纳	0
转发微博	1
【■西格办招待所，承载了多少西藏人的回忆？】西格办招待所于1958年建成，这是格尔木西藏基地在格尔木地区的第一家招待所，地点在盐桥路上位置一直没有发生变化，招待所旧楼约有2500平方米，目前已经空置，青藏铁路没有通车之前，这里几乎成了所有西藏人的回忆。链接🔗：O■西格办招待所，承载了多少西藏人的回忆？	1
#邢菲认出给赵露思喊口号的男粉#哈哈哈哈哈哈哈邢菲小姐姐竟然认出来这是之前给赵露思喊话的男粉，真的是饭随爱豆，两位妹妹的粉丝也这么有趣L扒圈名探的微博视频	0
#坐火车拍春天##奋进百年路#15吨刚从鲜花基地采摘的鲜花，正有序地被高铁货运员搬到昆明至广州的D3860次动车组列车上。7小时后，它们将抵达广州鲜花市场，也许你的礼物就在这趟列车上@昆明铁路°“神秘旅客”包了高铁车厢！	1
#袁隆平去世为假消息#【袁隆平秘书辟谣：袁隆平目前在医院，身体状况不太好】5月22日上午，澎湃新闻从袁隆平秘书杨耀松处获悉，网上的消息是假消息，袁隆平目前在医院，身体状况不太好。“我们目前正在医院”。#袁隆平秘书辟谣##秘书称袁隆平目前在医院#	1
#阅文发布优化版新合同#新合同一出，作家们的感受简直要溢出屏幕……看来阅文是真正在解决了作家们的问题，否则凭什么大家愿意出来发声？	0
#聚焦科普##乡村科普#仙人掌可以防辐射，是真的吗？L科学懂不懂的微博视频	1
【愿平安！】截至今天6时，#云南地震已致3死27伤#；今天2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震，震中附近人口稀少，灾情正进一步核实中。#应急管理部派工作组赴云南青海#。转发！报平安！	1
#荣耀Play#5，天生敢造，全场景，更省心	1
分享视频L扒圈名探的微博视频	0
#不要嫌弃你的女朋友追星#哈哈哈哈哈哈其实有个追星族女友挺好的！#微博喜剧现场#	0
#小满#已至，一起#迎接夏天#吧！	1
没关系，每个年龄段都有它应有的自讨苦吃。人生该走的弯路其实一米也不会少，谁也逃不掉。	0
爱了爱了！今天居然被@天猫的酸味表情包萌到了！#好好的猫怎么就酸了#，天猫一酸品牌都去跑去安慰真的太有爱了吧！所以别让猫天天一只喵独酸啦！天下柠檬精都集结起来，我们一起#先酸为敬#~	0
#当凶猛的藏獒遇上一只小可爱#走开走开，劳资不跟小家伙玩L冷笑话精选的微博视频	0
【#肝胆外科之父吴孟超院士逝世#】中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超1922年出生于福建省闽清县，治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。吴孟超2005年获国家最高科学技术奖，是我国肝胆外科开拓者和创始人。#两位国士相继去世#（新华社）	1
#直男表白行为大赏#哈哈哈哈哈哈一起来欣赏一下	0
#在路上看中国#【啥季节？咋还下雪~】春天向我们张开双臂，你是不是已经开始享受这份温暖，可别高兴得太早，天气总是让人捉摸不透！3月28日，黑龙江省气象部门发布暴雪蓝色预警，大兴安岭局部地区12小时内降雪量达4毫米以上，可能影响交通出行。中国铁路哈尔滨局集团有限公司迅速启动应急预案加强运输	1
#青海发生7.4级地震#最新路况	1
#大王说90后冷漠脸热心肠#这就是冷漠脸专用正确姿势！看我表情酷不酷？其实大王说的没错，别看我们90后人前一脸冷漠，背地里可都是一副热心肠，就比如我哈哈哈哈哈哈	0
#番茄福利##番茄福利社#福利享不停，玩法新升级！《#极限挑战#第七季》“盲盒”亲笔签名照全新上线～@雷佳音@岳云鹏@演员王迅@贾乃亮@郭京飞@邓伦黄明昊@jjjustin0219【关注@东方卫视番茄台➕转赞评➕艾特你的三位好友】5月19日（周三）17:00番茄君通过@微博抽奖平台抽出七名极挑爱好	1
#钟南山缅怀隆平大哥#	1
【中国肝胆外科之父#吴孟超逝世#！一代传奇谢幕】一代医界传奇、深受病患爱戴、桃李满天下的“中国肝胆外科之父”、中国科学院院士吴孟超病逝，享年99岁。详见：O中国肝胆外科之父吴孟超病逝一代传奇谢幕#西沉就不再升起划过天幕就不再回来#	1
#-4°的另一种解释#一旦接受了这个设定……	0
𝐏𝐥𝐨𝐠𝟎𝟎𝟖芝士年糕拉面/金枪鱼沙拉/小猫日渐圆润/大雨后的晚霞/多肉葡萄/我的卧室/重温柯南主线#阿迷の生活笔记#	0
【#校外男子打弹弓射伤学生头部#学校玻璃多次被射碎】近日，淮安一中学生上课时，一颗弹珠突然射穿玻璃，从其头部擦过。所幸学生只是头部轻微擦伤。据反映，学校玻璃曾多次被钢珠射穿，嫌犯行踪不定。警方迅速抓获嫌犯周某，周某称买弹弓是出于好奇，跑到学校附近路边打弹弓只是为"练手"。周某被刑拘	1
今年到目前为止，你有哪些计划好但一直还没去做的事情？	0
#趣味亲子手工#又一款贺卡来啦！有个心思巧妙的小机关哦！好看又简单，快和孩子一起试试吧！节日和生日都用得到哦！收藏啦↓↓↓L猪猪小手工的微博视频	1
#滴滴代驾帮帮队#，用过的朋友都说好！全场驾龄统统五年起！经过层层筛选、定期培训，不是所有的代驾都叫@滴滴代驾！哇哦~~~#老司机帮帮我#实在是太魔性了！在线帮扶，专治各种开车不灵，快来快来，前排坐！！倒数三秒，马上发车！L滴滴代驾的微博视频	0
3秒钟之内我要这个小姐姐的全部信息，你们不要不识抬举！（另外国潮姐姐的衣服也太美了8）天猫#双11来了##挺你天团大集结##1起挺你尽情生活#！	0
【国家乡村振兴局与住房和城乡建设部举行座谈会强调共同推进乡村建设】°国家乡村振兴局与住房和城乡建设部举行座谈会...	1
我避开无事时过分热络的友谊，这使我少些负担和承诺。我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心地去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。——三毛《送你一匹马》	0
#沙溢说吉克隽逸晚上不好找#“有人认识（李）俊逸吗”容祖儿：我知道吉克隽逸！沙溢：要是吉克隽逸的话，今晚上可不好找，吉克隽逸要是不笑，可真不好找哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或哈哈哈哈哈哈哈！！！L朱较瘦的微博视频	0
#林一眼神戏##梁辰陆景相认#一晚上看了8集我本人，不用动脑子的纯甜剧真香！奶狗弟弟×明星姐姐，555喜欢！L扒圈名探的微博视频	0
【0元纯玩，全国发团，一次打卡七个景点！】#中科院公众科学日#活动大家都去现场参加了吗？没能到现场也没关系，我们还组织了一场“公众科学日·云春游”活动，将带领大家打卡FAST天眼、武汉国家生物安全实验室、上海光源线站工程等7个著名景点，领略我国的大科学装置。系好安全带，我们发车啦~PS：	1
#一个人住是种什么体验#住这样的房间我可以宅一年L冷笑话精选的微博视频	0
曾梦想潇洒仗剑走天涯，后来手机没电就没去。	0
#云南大理州漾濞县发生6.4级地震#【截止5月22日凌晨3时，大保高速平坡至顺濞段已抢通】大理州人民政府新闻办公室22日发布消息：根据大理州抗震救灾指挥部消息，经过交通运输部门组织力量清除塌方、落石，截止5月22日凌晨3时，大保高速平坡至顺濞段已抢通，滞留车辆已全部疏通完毕，下关至永平可通行抢	1
#我在大学等你#“蝉鸣是窗外渐渐倒数的钟声考卷的分数是往上爬的树藤”希望经过一个夏天的努力，能够在9月与你相遇高考加油（📷：李媛华）	1
【#袁隆平院士逝世#】“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁老，走好！	1
#会跳钢管舞的人有多厉害#国外姐姐打扮成女巫的造型表演钢管舞绝活，看到最后整个人惊到目瞪口呆，她身体的核心力量真的好强啊…一瞬间感觉是从魔法世界中穿越到现实的…L冷笑话精选的微博视频	0
#大理漾濞5.6级地震##云南大理连发多次地震#	1
Hi~刘思涵欢迎来到#最美的屋檐#希望这次@美的空调官方微博能够陪你温柔聆听，甜蜜治愈	1
#全球中文音乐榜上榜#温柔深情的声线，诚挚动人的歌声，是实力歌手@李宸希Life的标志。本周他将带来歌曲《白马传》。“那一声嘶鸣是我成长的记忆，云彩般拂过我白马的羽翼，把所有的爱凝成我的泪滴，换成岁月你永恒的美丽。”李宸希用充满磁性的嗓音，诠释出对亲人深深的爱和思念。本周六晚19:30CCTV	1
#紧急公关原型#这剧情也太高能了，网友说是根据真实故事改编的，难怪这么真实，演员演技也不错喜欢黄晓明，期待后面的剧情发展了！#紧急公关#L电视剧紧急公关的优酷视频	0
#顾湘人设#鬼谷第一饭桶，野蛮狙心小魔女，江湖id无心紫煞，永远爱顾湘女鹅！周也演得太好啦	0
【#留守儿童喊话父母笑着笑着就哭了#】近日，河北沧州一学校内，志愿者孟老师录下了一名留守儿童想和父母说的话。男孩面对镜头，说想让在外打工的爸爸妈妈按时吃饭、少熬夜、别吵架、多回来看看他。说着说着，男孩眼眶内逐渐充满了泪水。网友：懂事得让人心疼L海客新闻的秒拍视频	1
一个病人，在某个大医院进行诊治，肿瘤较大，开腹没有切除。做了造瘘手术。病人因为肿瘤巨大，有没有切除。家里一直没有告诉病人本人。后来，家属才择期找了个病人心情比较好的时候，告诉了病人。到我门诊，我看了，病人肿瘤大，非常痛苦，压迫膀胱，排尿也受阻。经过治疗，我给他做了切除。今天到我门	1
#娜扎和弹幕聊起来了#今天也是被@我是娜扎笑到的一天，也太有梗太好玩了吧，讲自己拍夜明苏醒那场戏时，吐槽《十二谭》夜明大梦十年醒来不先刷个牙的嘛，仙女的脑回路也是有够清奇，u1s1，娜娜子喜剧人身份屹立不倒L扒圈名探的微博视频	0
#凡尔赛式新年祝福#祝大家新年不再秃头，像我一样一年到头都为头发多而烦恼	0
#减肥期间看到美食忍住的你#感觉随时都会滴下口水L冷笑话精选的微博视频	0
确实//@日本沙雕日常://@尼古拉斯坂田:难过不停干饭不息//@这里是日本:吃饱睡足不要轻易相信别人	0
#万圣节如何低成本化妆#教你万圣节如何低成本化妆哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看图	0
#徐冬冬一口吞一个馒头#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这是什么奇奇怪怪的绝技哈哈哈哈哈，妈妈原来我也可以和女明星一样L朱较瘦的微博视频	0
#禾下乘凉我们接棒#【#袁隆平生前给青少年的寄语#重温，铭记！】“知识是基础，汗水要实践。灵感是思想火花，思想火花人人有，不要放弃它。Chancefavorsthepreparedmind！”今天，#共和国痛失袁隆平院士#。重温这段袁老对青少年的寄语↓↓牢记袁爷爷的叮嘱，奋进自强！致敬，缅怀！	1
“担心你会慌”L酒酿熊子的微博视频	0
简简单单的快乐//@-泥浆:人类幼崽//@吴越薇:可可爱爱开开心心//@夏安荼蘼:童年的快乐！！别人家的小孩最可爱！！	0
笑死唐九洲看了火树的跳舞视频“我觉得他好疯啊”“我不知道他在干什么”“我觉得火树老师的werock和我的英雄有的一拼”L酒酿熊子的微博视频	0
恭喜@一个不再年轻的孩子等3名用户获得【荣耀自拍杆】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
这世界上，没有人比您更爱我，您为我播种阳光，为我阻挡风雨。成长路上，有您陪伴，只想说一句您辛苦了，#母亲节#快乐！💐	1
做成任何事情都需要付出，用心且专一不是所有人都能做到的。自由散漫的时间越长，越消磨意志，自控能力越差。当你学会取舍，严格要求自己的时候，你的自制力就会逐渐提升。想要的越多，越适得其反。	0
#任天性全开就现在#今年天猫3.8节，@天猫联合@电影世间有她出品了“天性微访谈”，邀请导演张艾嘉、@李少红和演员@郑秀文Sammi@黄米依Mee等多名电影主创讲述自己对于女性和天性的理解，里面的很多问题都直戳人心，非常值得一看！除了访谈视频，带话题#任天性全开就现在#发视频或图文并	0
#孟佳我真的上台了#哈哈哈哈哈哈哈@M孟佳J发文：“我真的上台了”还配了自黑的表情包，真的很可爱情商很高！虽然没有镜头，但是佳佳子是最闪耀的	0
【特约专稿】题：浅谈量子相变与量子模拟撰文：张学锋近二十年来，基于光晶格的量子模拟技术得到了飞速发展，多种调控手段发明出来。相信不久的将来，量子模拟技术将产生更多里程碑式的工作，其不仅有可能帮助理解高温超导等复杂的量子多体物理，甚至可以对粒子物理中的格点规范理论进	1
#容瑕醉酒好可爱#容瑕喝醉状态太逗了，还我高冷容瑕u1s1侯明昊醉酒好可爱L扒圈名探的微博视频	0
#CUBA全国大赛#【第23届CUBA男篮全国32强赛今日赛程】我校男篮将于今日20:00在光谷体育馆对阵重庆文理，这将是我校男篮是否能够进入第四轮比赛的关键之战。让我们为他们加油吧！	1
10月22日大讲堂预告：中国人自古就有向西发展与西方交流沟通的愿望，丝绸之路就是这一古老愿望的见证。今天，“一带一路”的战略又重新燃起了中国人重返丝路的愿望。新的丝路通道连通哪些国家？跨越什么样的地形地貌？通道上的国与国之间有怎样的交流？还有哪些潜在的通道？报名：O[description]	1
值得深思//@人类行为图鉴:码一下//@淳来:看完了！好感动！猎豹妈妈那部分真的泪目！//@bbbbblues__:真的值得看看，反思。	0
#晚安，川大#我的梦想，值得我本人去争取，我今天的生活，绝不是我昨天生活的冷淡抄袭。——司汤达（摄影：张淡诩）	1
转发微博	1
#华为阅读•DIGIX读书会#梁晓声老师专场，精彩瞬间，一起来看看吧L华为终端云服务的秒拍视频	0
巅峰时刻，为冠军荣誉而战。鞋面采用反光材质，在聚光灯下绽放锋芒。配色灵感来源于冠军奖杯，加持每次出击都离顶点更近一步。鞋舌绣有标志性的MOBA图腾，致敬所有不忘初心的玩家，带着必胜信念，制霸赛场。即刻集结各路热血英雄，一同飞翔，问鼎巅峰。AJ1ZOOMAIRCMFTE-SPORT现已登场，前往Nike	1
「#原来小丑鱼能变性#」小丑鱼只生男孩！所有刚出生的小丑鱼都是雄性的，但由于小丑鱼是雌性同体，成长到一定阶段，群体里最大的小丑鱼会变性成为唯一的雌性。如果一枝花离家出走或是去世了，第二大的那只会再变性成为新的一枝花但只能男孩变成女孩，这个过程是不可逆的喔#金牌译制	0
优雅永不过时哈哈哈哈哈哈哈//@他只是个孩子啊:哈哈哈哈哈哈哈一大早的浪漫不死！//@此间的虫:哈哈哈对不起好想笑//@Swagpabu:这是wetboy吗哈哈哈哈哈//@终极冲浪王:优雅，永不过时	0
#烈儿直播#啊啊啊我竟然在直播间看到了我喜欢的姐姐袁姗姗#烈儿直播间#袁姗姗分享参加姐姐2的心得，还有各种健身小知识，跟着@烈儿宝贝和袁姗姗练起来，买起来L扒圈名探的微博视频	0
分享一个你印象最深刻的🍉吧	0
#如何给女朋友拍照不会被打#不知道怎么拍不会被打，反正这么拍肯定被打#微博喜剧现场#	0
七成国人盐超标--2013年年初，世界卫生组织发布了膳食钠及钾的摄入的新指南，成人每天摄入的钠含量不应超过2000毫克，即不超过5克食盐，若以这个标准衡量，七成以上的中国人都超标。我国城市居民的盐敏感高血压是比较多的，所以盐的摄入与高血压是有密切的联系。只要少吃盐，舒张/收缩压都会明显降低.	1
#中老铁路#新线建设施工正紧罗密鼓地进行，普洱基础设施段供电维修中心的职工们严格执行作业标准，全面检查接触网装载、锁紧各个环节，发挥连续作战的优良作风，为中老铁路新线建设提供优质保障。#昆铁一线风采#（图文张朝栋樊儒）	1
看书日签丨12/23时光不会说谎，它会把错的人带走，再把对的人带来。——Elsa	0
#铁路主题公园#【好消息！这个铁路主题公园正式开放啦！】小伙伴们，陇海线铁路主题公园你打卡了吗？陇海线铁路主题公园位于西安市莲湖区环城北路北侧，陇海铁路线南侧，占地面积约为2.6万平方米，是西安首个以铁路文化为主题的体验式开放公园。@西铁资讯°好消息！这个铁路主题公园正式开放啦！	1
#逛京东和Reno4一起奔跑#烈日炎炎何以降温？当然是酣畅淋漓玩一场跑酷游戏啦！一键穿越到异次世界，嗨玩跑酷，畅快一夏！100台OPPO手机、跑男同款限定礼盒、蓝牙耳机、运动手表等超级惊喜大礼等你来赢，每天签到、完成每日任务还有额外奖励哦！羊毛党们，戳链接，冲鸭～	0
【直播！#青海玛多召开发布会介绍抗震救灾#】今天2时04分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震。截至10时，玛多、玛沁县共有8名群众受轻伤，玛查理镇（县城）5人受轻微伤，#青海有大桥因地震塌陷#。青海省已启动重大地震灾害Ⅱ级应急响应。关注！（总台央视记者高山）L央视新闻的微博直播	1
草啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看黄旭熙被吓一跳还反手比个赞我不知道哪里好笑但就是笑得停不下来哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L酒酿熊子的微博视频	0
我哭辽！我家粉丝这波操作天秀！你们这么用心为肯德基脆皮鸡打call我也不能落下！救救孩子吧，你一桶我一桶，脆皮鸡万人宠！获胜还有机会多得一块#你选原味鸡还是脆皮鸡#	0
【#青海地震致桥梁塌陷国省干线变形#正紧急抢修】#青海发生7.4级地震#5月22日2时4分，青海果洛藏族自治州玛多县发生7.4级地震。截至凌晨4时35分，共记录到余震104次，3级以上地震40次，最大为4.6级。青海已启动启动重大地震灾害Ⅱ级应急响应，救援力量已赶赴现场。此外，玉共高速野马滩大桥和花久高	1
#我的宠物少将军#这部剧太上头了！看到猫王子莫修染坐在小澡盆里的反差萌真的有笑到女主小薄荷为了“报复”男主，给变成猫的男主洗澡，结果#宠物猫洗澡变美男#吓坏女主哈哈哈。这剧颜值高、男女主cp感也超棒，爱了爱了L扒圈名探的微博视频	0
【#侮辱攻击袁隆平账号被关号一年#】5月22日13时许，新浪微博社区管理官方微博发布消息称，22日站方发现有部分账号借有关媒体误报道有关袁隆平院士的不实信息之时，在微博内发布传播针对功勋英雄人物的谣言、侮辱攻击等内容，造成了恶劣的社会影响。对此，@微博管理员宣布，站方依据《微博社区公约》	1
#钟南山悼念袁隆平#【#钟南山发文缅怀袁隆平#：你是最值得我敬佩的学者】22日，袁隆平院士逝世后，钟南山院士送上如下缅怀之辞↓↓#钟南山称袁隆平是最值得他敬佩的学者#隆平大哥：我的挚友！天堂里好好休息。你已经将论文写在祖国的大地上，有空就指导一下学生继续“三系”攻关。	1
【云南漾濞连发多次地震震中村民：一家10多口刚跑出来房子就塌了】#漾濞村民刚逃出房子就塌了#5月21日晚，云南漾濞发生多次地震，其中最大震级6.4级。据楚天都市报消息，离震中较近的平地村村民罗先生称，地震发生时，他和家人立即逃出，不久后两层的房子就塌了，根本来不及抢出家中财物。据悉，罗先	1
赏秋的感觉好棒//@姓游:太美了//@太空番茄仔:好美啊，秋天金灿灿~//@白绵熊:好美呀！//@景虎妞:这也太美了，心旷神怡，我爱秋天！	0
还有一点，我们倾听并不是为了反驳。	0
福泽天下，国士无双，先生千古！[白蜡烛]	1
#聚焦科普##乡村科普#【TED科普：左脑vs右脑之谜】人类大脑很明显地分为左和右两个部分。这个构造促成了其中一个有关大脑的广为流传的说法：左脑负责逻辑，右脑掌控创意。然而，这是一个未经科学证明的谜题。因此这个说法是如何产生，它有什么错误？Via:医视频L医视频的微博视频	1
#地理探秘#长江一出荆门山，进入蜿蜒曲折的古荆州段便开始肆虐。这里自古以来水患频繁，洪涝不断，有着“船在屋顶走”的景象。在这段江水的北岸上，有一条守护富饶的江汉平原、拥有长达1600多年修筑历史的大堤。请问这条大堤是？	1
【致敬！我国#肝胆外科中坚力量八成是吴孟超学生#】吴老生前创造了中国医学界乃至世界医学肝胆外科领域的无数个第一，他还奔赴全国各地培训医生。中国肝胆外科的中坚力量，80%是他的学生，或者学生的学生……他告诫后辈：请记住你们每一天所遇见的，不仅是人的病，也是病的人……致敬！让我们	1
#皓都抱乐嫣##皓都终于找到乐嫣#皓都以为又把乐嫣弄丢了，看到乐嫣回来后一把抱住她！啊啊啊啊kswlL扒圈名探的微博视频	0
一座城，一群人。五颗心，为每家。守护和承诺是他们的代名词，服务与智慧是业务好评的理由。#上海电信劳模天团#以花式技能为上海电信的王牌产品代言——5G、千兆宽带、全屋WiFi、品质专线、天翼云，我们的智慧生活离不开他们的默默付出，更离不开上海电信带来的便利，所到之处，皆是暖心。	0
#云游德国#“心跳520-斯图加特的速度与激情”德旅局有史以来最长的直播来啦~~6小时连播，保时捷博物馆、斯图加特市中心游览、奔驰博物馆、市立图书馆、埃斯林根、V8汽车主题酒店无缝衔接，让你一次云游过瘾！今晚18:00，心跳520，与你云约一场6小时的城市之恋，更有多轮抽奖等你来拿！扫码图1二维码预	1
#裁判应不应该叫停张伟丽比赛#当然应该叫停啊张伟丽已经被人按趴下了，被人从背后击打头颈部，非常危险。不太可能再有什么反击了。裁判叫停的非常及时，很专业。张伟丽被人按在地上的那一刻就已经输了	0
川普大势已去，连乔治亚州今天都被拜登翻了盘，宾州也指日可待。川普和他的吹捧者该醒醒了，认清楚什么才是美国真正的民意，别再像一个cryingbaby一样到处散布谣言和阴谋论了	1
#杭州大妈应聘互联网高薪职位#别人的55岁，一天400。自己的20岁，一天负100......别说了，基金又跌了...阿姨，我不想努力了......	0
【#以色列平安夜空袭叙利亚#】据叙利亚国家通讯社报道，当地时间12月25日0时40分，以色列数架F-16战斗机向叙利亚哈马省Masyaf地区的一个科研设施发动了空袭。叙利亚防空部队展开了反击，并声称拦截了数枚以色列导弹。视频为黎巴嫩居民拍摄到的，以色列战机在空袭结束后，开启加力低空返回的情形。	1
时间将我消耗。我比自己的影子更寂静，穿过纷纷扰扰的贪婪。他们是必不可少的，唯一的，明天的骄子。我的名字微不足道。我款款而行，	0
#咸阳市天气预警#咸阳市18日16时发布雷电黄色预警。咸阳市气象台2017年5月18日16时25分发布雷电黄色预警信号：未来0-6小时内我市长武、彬县、旬邑、永寿、淳化、乾县北部、礼泉北部将有雷电天气，雷雨时伴有短时大风、短时强降水，局地有冰雹等天气......@中国气象局O雷电预警科普	1
有种冷是妈妈觉得你冷，快想想小时候父母给你穿了多少层衣服，自己仿佛穿成了一个棉花球，现如今，保暖也有新方式，换成你对爸妈知冷暖，时代在变，爱不变，方式在变，看看这个新年如何爱父母。#给心意更多新意#京东家电年货节，每满300减40L京东家电的微博视频	0
#悦读#不完满才是人生。了解这个平凡的真理，对人，可互相谅解；对己，才可不烦不躁。小满，就是今天你的收获所得，总比昨天饱满一点，但是永远不自满。你种自己的花，结自己的果，丰盈自己的天地，你进一步，自有进一步的欢喜，所以不疾不徐，所以常乐长乐。晚安	1
前方高能预警，一波古玩广告来袭！看到乔杉拍的优酷快看TVC就顺手整了个经典广告合集，简直不要太合适！点击重回童年，看小葵花妈妈课堂重新开课了！看完记得去优酷快看扒拉扒拉，今晚的下饭视频不愁了哈哈哈#乔杉喊你快看#L阿粪青的微博视频	0
#师大拾光#雨后的校园，跃入四散的水洼，幻化成为白日中翩翩倒影。那里，苍穹朵朵，花开四处🌺（摄影：@CaffeineMetropolis_文案：@Alfred·ZYH）	1
[cp]【大漠开火！#新型车载榴弹炮昼夜实弹射击#】“预备！放！”大漠深处，炮声隆隆，火光四射，靶标全被摧毁！陆军第75集团军某旅组织新型122毫米车载榴弹炮跨区机动实弹射击训练，锤炼火力分队远程机动能力，检验装备作战效能。#七班长的早晚安#（记者董海涛黄晓林徐波李昌奇）	1
【没有一种工作是不委屈的，熬过去！】工作真正的意义，是你安身立命的资本，是你实现自我价值的平台，是让你有钱吃饭养娃，孝顺父母，是让你夜半醒来不害怕。确实是这样的，任何工作没有喜欢不喜欢，只有能干不能干。	0
青3鬼屋的快乐终于回来了哈哈哈哈哈哈！罗一舟铁血硬汉崩溃瞬间🈶打开电梯直接被吓到出框哈哈哈哈哈黑历史+1L酒酿熊子的微博视频	0
#齐思钧有多招那英喜欢#哈哈，我和那英姐姐一样！都很喜欢齐思钧！果然优秀的人都是很招人喜欢的。弟弟，你太可爱了，哈哈。L扒圈名探的微博视频	0
#徐冬冬美食探店vlog#号外号外！“不红的女演员”居然吃大蒜还“一口生吞”，当面被怼“脸比牛排大”、“商场都被你吃打烊了”，结果却只能吃青菜……今日份的快落源泉，快来绿洲看看吧L徐冬冬的微博视频	0
#北大讲座#今日讲座信息如下，感兴趣的同学注意查收~腾讯会议直播链接：	1
【暖心！#被困小象获救后求蹭挖掘机致谢#】5月19日，印度一头小象被困沟中爬不上去，营救人员操控挖掘机辅助它，最终小象成功获救。但它并没有马上离开，而是转头向挖掘机求蹭表达谢意。网友表示：“万物有灵”。@四川观察L四川观察的微博视频	1
Lisa自己官宣：青春有你第三季我回来啦！L八鹅吃瓜酱的微博视频	0
【南方本轮降水进入最强时段北方大风降温又来！】昨夜开始，南方本轮降水过程进入最强时段，预计今天，贵州、江南等地雨势较强，同时部分地区还会伴有强对流天气。明天起，雨带会呈现南压趋势，降雨强度减弱。#每日天气提示#北方地区受冷空气影响，今明两天会出现大风降温，沙尘	1
从来没有这么希望看到李谷一老师出场#春晚##春晚段子大考#	0
发布了头条文章：《世界慢阻肺日：这些让病情「急性加重」的错误，不要再犯了！》°世界慢阻肺日：这些让病情「急性加重」的错误...	1
去往火星要经历哪些过程？天问一号为何选择降落在乌托邦平原？#天问一号##涨知识##微博公开课#L星球科普局的微博视频	1
如果一个人影响到了你的情绪，你的焦点应该放在控制自己的情绪上，而不是影响你情绪的人身上。只有这样，才能真正的自信起来。——刘同	0
【熊猫看着很软萌？那是你不了解它的真实战斗力】看到熊猫就想rua？觉得它们软萌易推倒？那是你没看过它们战斗的样子，毕竟它们是熊，而不是猫。要知道，一只野生的成年大熊猫几乎没有天敌……（来源：科学大院）	1
#盛淮南洛枳磕到了#无意的肢体接触@胡一天啊，总能掀起暗恋者心中的万丈涟漪@胡冰卿，拖头名场面各种小表情太好磕了吧！这不就是暗恋时的自己吗！#暗恋橘生淮南#啊啊啊啊快来@芒果TV@腾讯视频收看~L电视剧暗恋橘生淮南的微博视频	0
【愿平安！#青海地震被压群众已救出#】5月22日，#青海果洛州发生7.4级地震#后，网传一条群众被压视频。经核实，该视频发生地点在玛多县玛查理镇江措村，被压人员一人已救出，只有轻微擦伤。目前，该名群众已与家人一同前往安置点。@人民网青海频道L人民网青海频道的微博视频	1
各执己见是常态，但对于别人喜欢的东西，该有的尊重还是要有。说话直接没什么不好，稍微过过脑子起码保险一点。打个比方，你可以说你不喜欢吃苹果，但起码不要在别人吃苹果的时候，说这苹果一点也不好吃。	0
转发微博	1
#到饭点了#【麻酱拌面】隔三差五就想吃的麻酱拌面，安排~L365道美食DIY的微博视频	1
#容祖儿压力太大咬自己#坐在地上咬自己的容祖儿好让人心疼啊，每一个舞台背后付出的努力和压力没有亲身经历过真的体会不到。突然理解了那句话：天后是后天的努力。L新浪综艺的微博视频	0
你吃过最让你惊艳的地方小吃是什么？	0
#网络述年#有哪些听起来很甜的情话？	0
潋滟波光，心动初夏。这个夏天，你想去哪里看海？想带谁去看海？这份5200公里的海上飞行日志，沿着中国十大美丽的海岸线，从南至北，迎着海风，跨越黎明与黄昏，带你邂逅一场不期而遇的心动。带#夏日晴海#话题，转发+评论@你心爱的TA，我们将揪出一位朋友，送出两张国内海边飞行机票，助你奔向心	1
#拉萨5月的樱花有多美#立夏过后，布达拉宫下的樱花季姗姗来迟，在北京中路，樱花将拉萨这条主干道装点成粉红色，屏息聆听，仿佛圣城各处都是花瓣绽放的声音，今天，请跟着扎西君一起去赏花。@西藏旅游杂志社	1
作为柯南十二年老粉，真的是从五年级就开始看，每次看主线都很过瘾。这是在电影院第二次看剧场版《绯色的子弹》，想说的还是挺多的。其实我一直都是新兰党，前几年特别喜欢看番外篇《十年后的陌生人》，小兰一直在等新一，真的太虐了！直到后来看到新一跟小兰度假的时候撒糖，真是把人急死了！这部	0
#琉璃胡旋舞好美#@我是娜扎在《风起霓裳》里跳胡旋舞好仙，身着一袭粉红霓裳，裙瓣翻飞，随歌起舞，宛若一朵娇艳欲滴的牡丹，这气质，这舞姿真的太绝了，舞台下看舞的人简直就是追星现场吧~	0
随着日子往前走。这个世界上没有不带伤的人，无论什么时候，你都要相信，真正治愈自己的，只有自己。不去抱怨，尽量担待；不怕孤单，努力沉淀。——陆小曼《随着日子往前走》	0
今日份的表白，这是我超喜欢的黄钻颜色	1
#果麦日签#我们必须全力以赴，同时又不抱持任何希望。不管做什么事，都要当它是全世界最重要的一件事，但同时又知道这件事根本无关紧要。	0
#两猫相遇必有一伤#哈哈哈吓得猫都掉了L冷笑话精选的微博视频	0
报名还剩最后50分钟。目前通过官网和官微报名，人数早已超过座位数，相信很多朋友愿意站着听。谢谢支持！//@中国国家地理:@单之蔷總編明晚19：00在中科院地理所開講“一帶一路”，單老師的講座干货多、信息量大，北京的童鞋們抓住機會啊～	1
#有猫陪伴的日子有多美妙#猫咪和铲屎官有爱又温馨的美妙时光，时时刻刻都有小家伙贴心陪伴的感觉真好啊！L冷笑话精选的微博视频	0
#台湾疫情#升温，曾经人潮如流的最大商圈之一西门町，大多数门店关闭，行人三两。感谢@台湾柳杰克从台湾当地给我们带来最新动态～老师也要注意个人防范呀	1
一听到小辈对你说“恭喜发财”#一听就有年味的声音#，后那一句潜台词相信成年人都懂了吧~嘤嘤嘤，今年我也到了要默默给晚辈准备红包的年纪了，叹一句，我们打工人过年太不容易了~我也好想要红包2233	0
#京铁微提示#@新华日报	1
突2度缩2度的男生，上面拔两颗四号牙，因为下面的36.47是坏牙，智齿的用处就来了，拔除36.47，分别用智齿替代，打上六颗钉子，时间两年左右。2深圳·财富大厦L牙齿矫正周博士的微博视频	1
#网友评论致敬袁隆平#：#我中午把饭乖乖吃光了##饱食者当常忆袁公##人间播种子天上洒甘霖#……	1
发布了头条文章：《2020年中国人文地理学术年会在浙江大学成功举行》10月16-18日，2020年中国人文地理学术年会在杭州浙江大学采取线上线下相结合方式成功举行。本次会议由中国地理学会人文地理专业委员会主办，浙江大学地球科学学院承办。来自北京大学、清华大学、南京大学，中山大学、浙江大学、中国	1
什么时候，你能与一个老人待一个下午，饶有兴趣地听完他精彩或不精彩的人生故事，那说明你已经成熟。——川端康成	0
#新乐视超级家庭季#命数阻，悉力抗衡，守心中气节；山河乱，血性不屈，较天地铿锵！由@杨幂@阮經天主演的《扶摇》6月18日即将登陆@乐视超级电视，坐等好戏上演！	1
五分钟儿童性教育短片，这才是中国孩子该看的科普动画片L全球育儿大全的微博视频	1
保持轻快生活的秘诀，就是减少一些控制欲。越长大越觉得，互相理解甚至品味相投是礼物。你喜欢的不被喜欢，你感受到的别人毫无察觉，才是常态。每个人都有自己的喜恶，别总想着同化别人，没必要。	0
【#1分钟视频送别袁隆平#】“有个禾下乘凉梦的老人，禾下睡着了。”今天，#送别袁老#，一起实现他的“两个梦”。	1
#做人最重要的是开心吗#？BBKing@傅妈金句为你送上～幸福的起点就是开心，开心万岁！#傅首尔这个世界需要普通人的声音##傅首尔BBKing#	1
@惊人院最新出品的解谜书#惊人院·第八个玩家#上市啦！转发本条微博抽2人送标准版一套，12.29开奖@微博抽奖平台O抽奖详情	0
#薇娅李响连麦疫情亲历者#一年多过去了，薇娅李响连麦疫情亲历者！这段难忘的艰难的时光！见证了很多感人的故事啊，薇娅真的太正能量了	0
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@V画展@天津画廊@江浙画院@翰墨书画网@8蟠溪叟8@瓣香室主人@奎星阁_89792@诗人江@陈家铭书法@艾茵儿@嫣红石中玉@荷	1
#罗一舟眼神##罗一舟回应余景天#之前@青春有你3-罗一舟以21票拿下主题曲初C，在今晚青春有你3节目中，Tony高调宣战罗一舟，要打破初C即终C的规则，罗一舟眼神坚定，气势逼人，相约舞台上见分晓，啊啊啊期待罗一舟的舞台	0
#我的校园#雷雨话剧社剧目展演来啦！5月22日、23日晚7点，雷雨话剧社展演活动将在文新学院负一层演播厅（江安校区）、望江文华活动中心举行。快来抢先看《风声》、《人海茫茫》、《不问西东》、《胡曼》四段精彩剧目预告片吧！（视频：四川大学学生电视台）L四川大学的微博视频	1
#朱锁锁愿望是有一个家##流金岁月#锁锁是真的是美强惨，她只是想要一个自己的家@倪妮V和马先生的对手戏，每一个反应都很真实，令人心疼的隐忍锁锁形象出来了，我已经开始难受了	0
#尤长靖高音##尤长靖音乐节首秀#今天下午的上海草莓音乐节主舞台，靖靖子开启金曲嗨唱模式，liveshow让乐迷直呼满足，高音一如既往“稳”就一个字，真的有被震撼到，ivocal们在哪里？L朱较瘦的微博视频	0
转发微博	1
看书日签//2019/11/11假如遇上烦心事，就盖好被子呼呼大睡。不管怎么说，这都是最好的对策。——村上春树	0
#黄圣依杨子的暗号是狗叫#笑死我了哈哈哈杨子真的是太搞笑了哈哈哈，回家还要搞一个暗号，暗号居然是狗叫哈哈哈哈我笑的好大声！L扒圈名探的微博视频	0
性静情逸，心动神疲；守真志满，逐物意移。——《千字文》句	1
这不是眉毛跟眼睛吗，难道我#多年来一直误会了这个表情#？？？	0
#十佳“三好“研究生导学团队#【迟楠教授团队：引领科技创新，培养国之栋梁！】信息科学与工程学院迟楠教授团队：引领科技创新，培养国之栋梁，让我们一起来看看他们的风采吧！（详情：O十佳“三好“研究生导学团队|迟楠教授团队：...）	1
我向来是对打击式教育不感冒的人，愈挫愈勇这种事情很难发生在我身上。打击和挖苦从来不是我前进的动力，鼓励才是。有时候明知自己没有那么好，但只要听到几句鼓励和夸奖，不管多难也还能再坚持一会。	0
#黄河行#【夜读丨洛阳的隋唐运河】黄河与运河，似乎是一对母女，有名的隋唐大运河，包括通济渠和永济渠，乃至卫运河，都是黄河养大的。访问隋唐大运河遗址，最终还要到洛阳去。因为它不仅是隋唐时期历史政治、经济、文化活动的原点，在隋唐大运河的地理走向上，也是一个原点。°【夜读丨洛阳的隋唐运河】	1
#我的青春宣言#【#数风流人物#系列作品推送‖张思德、马本斋】张思德：为人民服务的典范马本斋：“英雄不死”家国安泰	1
【粤港澳大湾区擘画未来共享荣光】科技创新活力竞相迸发——大湾区国际科技创新中心的影响力显著增强，粤港澳三地科技设施联通、科技要素畅通、创新链条融通的创新网络初步形成，高端技术创新平台和一流科学实验室加速集聚。	1
#当李雪琴听到有人喊王建国#看到我们略琴被这么多人喜欢，甚是欣慰！有才华的人，值得被大家看到！！我要挥舞我的雪国列车大旗呐喊#李雪琴扫楼是真扫楼#L朱较瘦的微博视频	0
没有对比就没有伤害//@松鼠云无心:以为是时代变了，口味变了，但回过头去再看，发现以前的那些相声小品再看还是很乐，而现在的大多数作品第一次看的时候一直在等待笑点，看完之后完全没有看第二遍的欲望。	1
#宁王点评LPL选手##宁王太敢说了#宁王也太敢说了吧，宁王勇敢飞，出事自己背，这波点评真是毒辣，专业角度上真的很不错，宁王yydsL扒圈名探的微博视频	0
古代的别针，也能时尚前卫、大胆先锋！视频出自：印象故宫L新浪历史的微博视频	1
【一辆影响我军装甲装备发展的坦克——来自罗马尼亚的T-72M】近日，中国第一兵器研究所解密了上世纪80年代，对来自罗马尼亚的T-72M的测绘档案。对这辆崭新T-72M的复装、测绘工作对我国装甲装备的发展有着重要的影响。对于2A46式125mm坦克炮等关键技术的掌握，对后来的85式与88C型主战坦克的研发都起	1
看书日签丨2/09我们要有最朴素的生活，与最遥远的梦想。即使明日天寒地冻，路远马亡。——七堇年《被窝是青春的坟墓》	0
#咱川大人#给你们看看我川的老师～（图来自万能的朋友圈）	1
【官宣！#六安解封小区原则上继续7天防控管理#】5月22日，记者从市新冠疫情防控应急综合指挥部获悉，六安下发《关于规范有序解除封闭管控小区（场所）的指导意见》通知。该通知指出，根据《中华人民共和国传染病防治法》和《新型冠状病毒肺炎防控方案（第八版）》，为指导封闭管控小区（场所）规范	1
#每日一图#当驼铃远去，所有的喧嚣落幕，河西走廊西端的锁阳古城终于成为遗落在戈壁荒漠中的建筑遗迹，醒目的塔儿寺矗立在离城不远的地方，引领着络绎不绝的后人，从这里开始，扣响掩藏在岁月深处的古城门。摄影/吴健O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
眼前的慌张其实是对未来的迷惑，当选择像商品一样摆在你面前，一切变数都不存在了，所有过去的事都成了唯一，所以高晓松说「当你不慌张了，青春就不在了。」对于正值青春的人来说，今后的人生有太多的不确定，有太多的路可走，究竟怎么选是贯穿整个青春最大的问题。就像买东西的时候会选择困难，	0
？hello//@一栗甜兮:是不是有病？//@4月日记:毁灭吧	0
【双星陨落！#两位国士相继去世#相隔两分钟】两位国家最高科学技术奖得主，今天下午相隔两分钟相继离开人世。13:05分，#肝胆外科之父吴孟超院士逝世#……13:07分，杂交水稻之父袁隆平院士逝世……吴孟超先生99岁、袁隆平先生91岁。	1
【红色旅游发展案例|利用红色资源、发扬红色传统、传承红色基因——天津市周恩来邓颖超纪念馆红色旅游发展典型案例】周恩来邓颖超纪念馆坐落在风光旖旎、景色怡人的天津市水上公园风景区，建于1998年2月28日，周恩来同志百年诞辰纪念日前夕。纪念馆占地面积70000平方米，建筑面积13411平方米，展览面	1
也许任何东西，得到之前，不要轻言珍贵，失去之前，不要轻言轻贱。——于娟《此生未完成》	0
夏天最讨厌的生物莫过蚊子：一边提供环绕声ASMR，一边慷慨解囊发红包。面对同时进行物理和精神攻击的蚊子，你有什么防蚊秘籍吗？一起来看下#蚊子是怎么悄咪咪吸血的#cr：西瓜视频L朱较瘦的微博视频	0
#精彩节目早知道#明天星期三，全国举重锦标赛继续，详情见节目单！	1
当我们谈自我和自由时需要知道什么：	0
#地理探秘#青海湖湖面海拔为3260米，总面积4340平方公里，环湖周长360多公里，蓄水量达778亿立方米。她的四面被群山所包围，北为大通山，南为青海南山，西为橡皮山，东面则是一座举世闻名的名山，藏语叫为“尼玛达哇”，蒙古语称“纳喇萨喇”，都是太阳和月亮的意思，请问他的汉语名字是？	1
这是什么梦幻联动#帕梅拉跳无价之姐#我想问问跳这个多长时间能瘦成小蛮腰，帕姐入驻#天猫活力营#，你要的小蛮腰秘籍来啦！LAngelia_rsvnig的秒拍视频	0
看书日签//2020/3/16生活有的时候就是这样不如人意，我们希望有只独角兽，却得到了山羊。——《神偷奶爸3》	0
#行人护送鸳鸯过马路#【有爱！#西湖边行人护送鸳鸯过马路#】近日，杭州一市民路过西湖边时记录下这有爱的一幕：车流停下，五只鸳鸯排成一排，摇摇晃晃地走斑马线，在市民们的守护下安稳地抵达马路对岸。拍摄者说：动物与人类和谐共处，感觉这个世界很美好！L新华网的微博视频	1
说真的，我太喜欢那种坦诚明亮的关系了。彼此心里有什么想法就说出来，没有潜台词。我始终觉得，不管喜欢还是讨厌都不能别扭着，敞亮坦荡地表达出来比拐弯抹角、扭扭捏捏地互相试探强太多了。	0
#吉克隽逸姐不缺钱##吉克隽逸直播怼网友#哈哈哈哈终于有明星敢直接怼杠精了，吉克隽逸直播被留言“你们这些所谓的明星缺钱成这样”，直接怼：exome？姐不缺钱留言的人不爱看还来找什么存在感呢L朱较瘦的微博视频	0
【马朝旭：习近平主席心系苍生，胸怀世界】5月22日，外交部副部长马朝旭接受采访谈习近平主席出席全球健康峰会成果时表示：面对疫情全球肆虐，习近平主席心系苍生，胸怀世界，领导开展新中国历史上规模最大的全球人道行动。在此次峰会上，习近平主席进一步提出推进国际抗疫合作的五项主张，宣布支持全	1
看书日签丨1/09要相信，这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，还有很多事，值得你一如既往的相信。	0
#复旦·健康#【健康辟谣日历｜肠道不舒服不吃抗生素好不了？】O【健康辟谣日历】肠道不舒服不吃抗生素好不了？	1
穷比的快乐没有了哈哈哈，这个老板太有趣了	1
【香港今年首季总体罪案同比减少一成】根据香港保安局最新统计数字，今年首季香港共发生14779宗案件，多涉及盗窃、诈骗与伤人及严重殴打等罪行。总体罪案数量比去年同期减少一成，其中暴力罪案也减少了5.6%。整体破案率为34%，同比上升了3.4%。一般罪案方面，各类抢劫案降幅最大，从去年首季的122宗减	1
今天咱们不说冷笑话，悄咪咪的给大家透露一个省钱的购物APP——@真快乐，现在下载@真快乐APP，参与“新人1元购”活动，感受一下线上1元店，任挑任选的快乐。牙膏、牙刷、纸巾这些消耗品新人首单统统只要1块钱，平日里一桶就要五六块钱的酸辣粉，现在6桶也只要1块钱，这个价格你难道还不心动？？？活	0
越有知识的人越平易近人相反那些一瓶子不满半瓶子晃的人才会总觉得高人一等。	0
#东方卫视啊摇篮##唐素素提交入党申请#丑妈妈@海清决定带大班的孩子去山里躲空袭，素素@周也yeah提议想跟丑妈妈一起行动，还将入党申请书交给丑子冈，素素的成长让丑妈妈很欣慰。#电视剧啊摇篮#L啊摇篮官博的微博视频	1
恭喜@你冇脑子1名用户获得【杨幂签名照】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
【#男子装假肢跑步成职业运动员#：跑步让我更自信和快乐】5月21日，山东青岛，一则男子穿假肢跑步的视频走红网络。当事人李茂大称自己是一名短跑运动员，自己从小喜欢跑步，相对于常人平时训练强度较大但都慢慢克服了，通过跑步收获了自信快乐。网友热评：站在起跑线的那刻已经赢了。	1
//@云南卫视经典人文地理:历时一年半，经过云子围棋厂的大力协助以及同事们的集体努力，《云子传奇》之“风华”、“气象”即将同各路云子粉见面。该片的顾问是中国围棋协会的林建超、王汝南、聂卫平和常昊四位大神的哦！四位对云南的围棋可都是赞赏有加、钟爱异常的哦！@云南卫视	1
【时间表已定#我国空间站计划2年内建完#】5月18日晚间，我国第一个空间站核心舱天和核心舱在发射升空后，已经完成了单仓飞行阶段的在轨测试，后续飞船、舱段的发射将正常按计划实行。核心舱是整个空间站最重要、最关键的舱段，建造空间站是我国载人航天三步走战略的第三步，到现在已经进入了空间站建	1
湖南卫视#谁是宝藏歌手#✨第二波宝藏合唱来啦，快来看看今晚的舞台里有没有你喜欢的！歌手强强联合，只为揭名时刻！O今晚8:10#谁是宝藏歌手#揭名舞台，别忘了准时收看~	1
1997年，昭苏波马古墓出土的金器#微博公开课##历史云讲堂#	1
今晚18:30，CCTV2#是真的吗#新一期开播美女剧星@演员林澄青年演员@王芳政陪你求证坊间传闻！携手段子博士@黄西Joe_Wong实验女超人陈蓓蓓VS就在今晚，爆笑求真，一定要看哦更多财经资讯下载@央视财经客户端	1
#每日一图#中国南海以南，婆罗洲以北，文莱达鲁萨兰国这个面积不足5765平方公里的袖珍小国，因虔诚的信仰、丰富的石油和开明的君主，自1984年宣布独立以来一直将国民生活保持在SuperEasy模式。这片被婆罗洲热带雨林包围的净土，远离世界纷争，美好得仿佛童话世界。摄影/楚鹏O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
今天送的书是这本《一堂好课》，没错，就是央视的那个同名节目，主持人是康辉老师。说是一堂好课，其实一共有十二堂，从文学课到电影课，音乐课，戏曲课，航天课，表演课……请来的真的都是大咖中的大咖，比如文学课的主讲是王蒙，音乐课是罗大佑，电影课是陈凯歌等等。怎么说，光冲着这些人，我都	0
#逛超市时的内心活动#逛超市：¥2.58便宜！¥6.88便宜！结账时：总计366.85？？？我都买了啥#微博喜剧现场#	0
#倪妮朱锁锁职场衣架子#《流金岁月》朱锁锁@倪妮V这种走路带风的职场女孩谁不爱呢？锁锁子是行走的衣架吧~每一套穿搭都好适合职场女孩，好喜欢！#流金岁月穿搭#	0
#品读哈工大#°《一场跑了65年的“红色接力”》节选（三）	1
【广泛接种疫苗！#钟南山说中国需尽快建立群体免疫#】日前，钟南山院士接受总台记者采访时表示，全球疫情远远没有结束，很严重的病毒变异可能影响疫苗效果和药物研发。#钟南山说只靠预防应对疫情已远远不够#：“下一步的关键就是通过广泛接种疫苗，建立群体免疫。接种越早，建立群体免疫越早，病毒的变	1
#买半价迪士尼小学生被赠排队试题册#没想到迪士尼还有这种操作，排队的时候居然还有试题册册赠送，哈哈哈哈哈哈这样国庆节爸妈是不是更愿意带你去玩了	0
你知道骁龙888芯片有多强吗？#另类科学实验室#用20台小米手机告诉你！#手机也能玩摇滚#果味VC英式摇滚演绎《新年好》，高压之下猜猜小米11表现如何？戳视频为你揭晓@京东手机通讯L京东手机通讯的秒拍视频	0
#送别杂交水稻之父袁隆平院士#【#袁老最后一次看杂交稻#】应家属要求，运送袁老遗体的车驶向湖南杂交水稻研究中心。让袁老最后再看看他毕生钟爱的“杂交稻”，回到育种实验室再看一看……#袁老回到了他奋斗的地方#，送送他！L央视新闻的微博视频	1
#点淘女王节##薇娅直播间千万补贴红包#万万没想到，薇娅再次上热搜是因为洒钱？女王节果然没让爱钱的小主们失望，我就想问问还有谁没抢到红包，今晚7点直播间在线蹲！	0
#娜扎喊话夜明清醒点#@我是娜扎主演的《十二谭》今晚更新，夜明被于少白的苦肉计欺骗，答应帮他解除封印并寻找九尾狐内丹，惹得娜扎喊话夜明清醒点，哈哈哈，很有求生欲了	0
#李雪琴唱歌声音像那英#偶买噶？！#蒙面唱将猜猜猜#里的“仙女赐福”居然是李雪琴@我是李雪琴啊！没揭面前我还以为那英姐又来了呢～嗓音不能说毫不相关，只能说是非常相似了！听完她唱歌，对她的喜爱度又多了亿点点啊！L蒙面唱将猜猜猜的微博视频	0
#男生和女生互道晚安之后#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈内容过于真实L朱较瘦的微博视频	0
厦门大学超话#厦大时光#山就在那里，静默无语。你眼中是奇峰罗列还是临渊而立那不取决于山只取决于你所站的高度和角度以及内心的深远	1
快来！有瓜#湖南卫视上新##青春20温暖同行#//@声入人心男团SUPERVOCAL:#湖南卫视上新#明天见	1
有生之年系列，#天蓬圆帅#终于撩上了#长鹅#，爷青回。几千年，吴刚终究是错付了。#天蓬圆帅#️#长鹅#@飞猪@腾讯公司	0
我想，那些平静的人，心中必定有自己的山水。视频出自：石坚L新浪历史的微博视频	1
【#在路上看中国##百年京张路筑梦冬奥行#正式启动媒体探访多地感受冬奥成果】4月18日，“百年京张路筑梦冬奥行”活动正式启动。本活动以京张高铁主要站点为主线，邀请媒体从业人员，分别选取北京、河北地区能够体现京津冀协同发展突出成效的地点，聚焦重点领域、交通基础建设、冬奥场馆建设等，将城	1
【愿一切平安！#震前漾濞是大理后花园#】5月21日，#云南大理漾濞6.4级地震#。发生地震的漾濞县是一个彝族自治县，地处大理州中部，位于点苍山之西。漾濞县县城距下关29公里，是离大理州府最近的“卫星城”，是大理“后花园。2020年末，全县森林覆盖率达到83.97%，森林蓄积量901.55万立方米。因此，漾	1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
#小科讲科普#小科想问问，你们的防晒都做的怎么样呀？	1
【沙特放宽禁令，已接种疫苗者获准出境】沙特放宽旨在遏制新冠疫情的国际旅行禁令，已接种疫苗的沙特人被允许出境，这是沙特一年多来首次解禁。在连接沙特和巴林的跨海公路大桥法赫德国王大桥，汽车排成长龙，等待离开沙特，前往巴林。沙特从去年3月开始，禁止大多数公民出国旅行，这项禁令实施长达14	1
#点淘女王节#两个人在一起不就是相互洗脑吗？看谁洗的过谁，俗称“哈哈哈”，看叶一茜被傅首尔感染的笑到“根本停不下来！”隔出屏幕我都笑喷了，傅首尔真的是到处闪闪发光！#你撑生活我撑你#LAzurass的微博视频	0
【#袁老生前自述为什么学农#】袁隆平曾回忆说，小学一年级跟着老师去园艺场参观，“桃子结得满树都是、红红的，葡萄一串一串的，花圃也搞得很（好）。我说这个学农才美，我要学农。”正是因为儿时的这次经历，19岁的他考入了西南农学院，将“农”作为了自己一生的奋斗方向。#共和国痛失袁隆平院士#	1
【#被淹没71年的意大利村庄重见天日#诡异塔楼矗立在水中】据外媒报道，近日，意大利北部一个水库被排干，被水淹没71年的村庄得以重见天日。阿尔卑斯山脉的克伦村（Curon）位于意大利东北部南蒂罗尔。村庄处于两个湖泊的交汇处，1950年，尽管遭到数百名居民的反对，当局还是修建了一座水库，将这个拥	1
#趣味科普#打卡世界上最贵的美食~耗时100年才能获得，吃一口让你破产的黄金鱼卵！L科普大侠的微博视频	1
#汪涵情商#⊱汪涵：一个人开始变好的3种迹象	0
如果你来访我，我不在，请和我门外的花坐一会儿。它们很温暖，我注视它们很多很多日子了。它们开得不茂盛，想起来什么说什么，没有话说时，尽管长着碧叶。——汪曾祺《人间草木》	0
第一次和别人认识，对方什么行为会让你印象减分？	0
一加这次属实有点儿东西，一点儿也不普通非常的自信。不仅和哈苏合作，还请来了周迅胡歌代言。强强联合，实力我有，颜值在线，想要快点见面！期待#一加9##周迅代言一加手机##胡歌代言一加手机#	0
一个微博红包正在派发，试试你的手气有多棒！O推图鹅的红包	0
好的坏的，今年都将过去。收拾心情，活在当下，打工人冲鸭！	0
#工作前的我vs工作后的我#完美的还原了本打工人的打工心境	0
#微博公开课#泰坦尼克号居然已经沉没了108年~那为什么至今还未被捞起？L科普大侠的微博视频	1
#青海地震被压群众已救出#【#青海发生7.4级地震#！一被压群众已救出仅轻微擦伤】5月22日，青海果洛州发生7.4级地震后，网传一条群众被压视频。经核实，该视频发生地点在玛多县玛查理镇江措村，被压人员一人已救出，只有轻微擦伤。目前，该名群众已与家人一同前往安置点。L看看新闻KNEWS的秒拍视频	1
#李依晓曼娘再上身##这样唱好美#坏曼娘！@李依晓社会有型她有样！不能自理要扎谁！看你今晚扎动谁！扎到蔡琴算你狠！L朱较瘦的微博视频	0
笑得糖jojo你的星星眼真的有blingbling诶！直接一顿大夸的状态给到罗小船！！都被夸得不好意思了！！！！L酒酿熊子的微博视频	0
#路边摊美食有多诱人#这搁谁顶得住啊L冷笑话精选的微博视频	0
#奥斯卡胡烨韬是彼此的中心位#奥斯卡和胡烨韬互相鼓励加油，真的好有爱啊，超暖心画面，奥斯卡真的是越看越喜欢啊，今晚两个人的表现也都很优秀，三公一起合作舞台吧！期待奥斯卡的表现L扒圈名探的微博视频	0
#王者荣耀#瑶是野王最爱的英雄，试问在峡谷中如果瑶排第二可爱，那么谁敢自称第一？瑶的这句台词（什么小鹿女呀，一定是世界上最不可爱的孩子吧）看似贬低自己，有点自卑感，但确是在无形之中炫耀一把自己“美不自知”。这一句欲扬先抑真是深得凡尔赛文学精髓。L王者荣耀的微博视频	0
电视背景墙简单布置参考～	1
都值得尝试一下	0
只要相信爱情，它总会在对的时间来到❤️恭喜恭喜！	0
#陶昕然不后悔因生子掉队#网友说@陶昕然在甄嬛传之后事业明显掉队，陶昕然回应“最大原因无非是我生了孩子，停下了脚步，但我从来不后悔，每个人可能想要的东西不一样，人生为什么要追赶别人呢？”姐姐好真实，每个人追求的东西不一样	0
一些人生真相，很现实，很残酷。1、我喜欢钱，是因为我没吃过钱的苦。不知道钱的坏处，只知道钱的好处。——张爱玲2、一个人想象自己不懂得的事情，很容易浪漫。——王小波3、我们年轻的时候，总是把创作的冲动误以为是创作的才华；总是把对孤独的恐惧误以为是对爱情的向往。——钱钟书	0
今天要送徐皓峰的四本书：《国术馆》《诗眼倦天涯》《刀与星辰》《花园中的养蛇人》。这里面有长篇武侠小说，也有短篇集，还有他的影评集～这套真可以说是武侠电影爱好者必读了。他的文字里都自带侠气豪情，看着就像看武侠电影，最特别的是他对历史和文化的一种认知和感觉，以文人的态度做	0
#涨姿势#12世纪的铁艺仍是奢饰品~其最大出资方教会促进了铁艺的装饰化！L科普大侠的微博视频	1
#果麦日签#我来这里是为了和一个举着灯，在我身上看到自己的人相遇。	0
#对袁老你有什么记忆#【深切缅怀袁隆平院士！他与铁路的深深情缘】仿佛就在昨天，高铁飞驰，可爱的老人满面春风；今日巨星陨落，山河震动，饱食者当常忆袁公！袁老，一路走好！°深切缅怀袁隆平院士！他与铁路的深深情缘	1
#姚琛腹肌##姚琛露腹肌是我可以免费看的吗#📢📢没有人可以不点开收看小琛哥绝美腹肌！！嘶哈嘶哈黄浦江是我的口水汇成的谁看了不说一句“让我摸摸！”！我愿称姚琛为内娱男菩萨！！请问明晚的演唱会还有这个福利嘛！！L酒酿熊子的微博视频	0
《新相亲大会》中有个男嘉宾谈起上一段感情，导致分手的原因是女朋友不停逼着他进步，让他考各种证，最后他受不了了。自己有上进心是一件挺好的事情，但不能拿它来衡量和要求每个人，尤其是在感情里。如果你是个比较自律、比较追求上进的人，最好去找一个能跟你同频共振的伴侣，或者是那个人愿意主	0
#现在的蛋糕有多离谱#现在做蛋糕的技术也太强了吧！是艺术而不是食物L冷笑话精选的微博视频	0
丁香妈妈「5.25周年庆直播」倒计时3天！直播当天，我们准备了诸多福利等你来拿——1.6台戴森吸尘器，每整点送出1台2.10000份0.99元鼻子纸限量抢3.全场好物好课17.9元起4.多个好物好课定时抽免单5.32重实用好礼抽奖送	1
派墨公路为何如此难修？它的修建将使昔日“孤岛”墨脱拥有环线！#微博公开课##涨知识#L星球科普局的微博视频	1
他说什么都不会留下，却最终把自己永远地融进了这片他最爱的蓝色里。谢谢你怀抱热情带我们看过这么多从未看过的世界。//@花落成蚀:这位老王一直在拍摄冰川、分享冰川，促使大家爱上冰川、保护冰川，最终留在冰川，和冰川融为一体，这也是宿命了。也请各位跑野外的同仁注意，安全第一。逝者不死。	0
#如何上支付宝给全家人买保险#又到了福利推送时间，随着支付宝保险全家保障日的到来，玩支付宝保险的寻宝游戏参与16666元红包大奖的活动受到了越来越多人的关注，不要告诉我你还没参与，我有强烈的预感这次你就是那个中奖概率中的分子。参与方法也很简单，上支付宝搜保险，根据下方攻略图就能轻松参与	0
#快乐大本营#护士节特别企划，致敬最美逆行者，感谢这个春天你们为我们拼过命	1
看书日签丨4/25我独处时最轻松，因为我不觉得自己乏味。即使乏味，也自己承受，不累及他人，无需感到不安。——周国平《风中的纸屑》	0
【#重听袁隆平这句话泪流满面#】袁隆平院士将毕生精力用在了水稻育种事业上。“大家吃不饱饭，我亲眼见过。”当记者问袁老，会不会害怕那样的场景再次出现，他坚定回答，“不可能了”！网友：谢谢您让这句“不可能”成为现实，致敬！#共和国痛失袁隆平院士#（央视新闻）L央视新闻的微博视频	1
【中国肝胆外科之父#吴孟超病逝#享年99岁】#吴孟超逝世#中国共产党优秀党员，中国科学院院士，国家最高科学技术奖获得者，原第二军医大学副校长吴孟超同志，因病医治无效，于2021年5月22日13时02分在上海逝世，享年99岁。L中新视频的微博视频	1
一定一定要看完，没有哭算我输！虽然总说不相信爱情了，但姜嘉锵和金家勤两位艺术家58年的爱情却再一次让人相信真爱的存在！真爱不过是坚定彼此是唯一，并用一生去珍惜。不管18岁还是81岁，都会用男士一生仅能定制一枚的DR钻戒表达永远爱的心。那个让你坚定用一生爱到底的人，你遇到了吗?快@TA出来吧	0
#大连突发交通事故肇事逃逸者已被抓获#【#大连突发交通事故#：4人死亡3人受伤肇事逃逸者已被抓获】2021年5月22日11时47分许，在大连市中山区五惠路与友好街路口，一车牌号为辽B63NE6黑色轿车在人行横道内撞击行人后逃逸，造成4人死亡、3人受伤。目前，肇事逃逸驾驶人刘某（男，31岁）已被抓获。（NBD	1
#春暖花开在路上#【#发现最美铁路•走进红城百色#正式启程！】4月23日，由中央网信办网络社会工作局、中国国家铁路集团有限公司党组宣传部联合举办的“庆祝建党百年·发现最美铁路”活动在北京、武汉、南昌、南宁四地同时启动。当天，在南宁东站分会场同步举办“发现最美铁路·走进红城百色”主题网宣活	1
烦死了//@别是个沙雕吧:烦死了//@人类行为图鉴:烦死了//@阿欣不想当废柴:烦死了//@快递员吴彦祖:烦死了//@风吹铃铛响叮叮:烦死了！//@星电电电:烦死了//@布lk://@泪海咸鱼:快进到周五。	0
#祝融号开工#【转发加油！#祝融号成功驶上火星表面#】根据遥测数据判断，“祝融号”火星车已安全驶离着陆平台，到达火星表面！火星车开始巡视探测火星表面，通过配置的地形相机、多光谱相机、次表层探测雷达、表面成分探测仪等6台载荷，对巡视区开展详细探测。转发，一起为祝融号加油！	1
不用担心#耳朵的工作量太大了#，两步并做一步，为耳朵减负！戴耳机好看就不用带耳环，来康康#华为发布会#新发布的耳机FreeBudsPro，好看不~	0
#税政梳理#【一般纳税人4月已缴增值税的收入，还能享受疫情防控免征增值税优惠吗？】	1
这是什么神仙操作？赶得上辣菜潮流唱得了厨房RAP，做得了Rapstar也搞得定#烫嘴年味#，不知不觉就让你get#多力浓香让辣更香#总结一句话：听@周密_CJ@唐老师唐老师唐老师@Lcz小强全新创作的真香说唱，Pick多力小榨浓香菜籽油就完事了~@多力滋味官微L周密_CJ的微博视频	0
#最想在宇歌看见的舞台#那可多着呢！像上期许馨文那种霸气风的，还有陆虎这种实力派歌手的舞台都可！#宇宙打歌中心#看到了的话，麻烦给安排上！	0
#鹳生下宝宝后的反应#鹳夫妇生下它们的第一个鹳宝宝蛋之后的反应，吧嗒嘴巴的开心样子好沙雕啊！L冷笑话精选的微博视频	0
#浙里分享#【#高考#必看各科目提分要点。】高考越来越近啦，需要的小伙伴可以🐴住哦via@央视新闻	1
//@毛神bot:家庭时光乐趣多	0
#相约强军新时代#【燃！进击，中国军队！】铁甲奔流，战鹰呼啸，全军将士，守护山河！中国军队霸气MV来袭↓↓看我军风貌！转发，点赞中国军人！L环球网军事的秒拍视频	1
发表了博文《2016.12.31广州友谊京剧社演出剧照-2（摄影：昃伟）》°2016.12.31广州友谊京剧社演出剧照-2（摄影：...	1
【#女子被骗22万假装网恋将骗子骗回国#警察：见过的最厉害的报警人】去年9月，江苏常熟的王女士被“好友”推荐的投资平台骗了22万多元。报警后，王女士心有不甘，于是不断与对方聊天、套近乎。网聊近8个月后，骗子吴某来找王女士“奔现”，被民警当场抓获。目前，吴某已被刑事拘留。	1
《奇葩说》金句妙语大全，哪一句说进了你的心里？	0
#肖战谈再唱野子感悟#苏运莹原创音乐《野子》真的太好听了，传唱度也很高！好的音乐真的值得被更多人听到，自由的灵魂，肆意潇洒的曲风！喜欢苏运莹L扒圈名探的微博视频	0
牙齿矫正超话我觉得戴牙套的各位都应该去拍套写真纪念下，毕竟牙套这么贵，变化这么大，不炫耀一下太浪费了2上海·上海美行口腔门诊部·鉴星牙齿矫正(南京...	1
你们驯化者的驯龙幼儿园也太可爱了吧！！！抓尾巴是什么可爱行为啊啊啊啊啊啊啊！！！	0
#云游德国#巴登巴登(Baden-Baden)这座雪白的建筑采光通透，坐落在举世闻名的奇腾塔勒大道上。自从2004年10月开馆以来，已吸引了超过160万艺术爱好者前来参观。弗里德尔·布尔达博物馆(MuseumFriederBurda)中的藏品可追溯到表现主义画派，包括1,000余件油画、雕塑品和纸面作品。馆藏重点在于经典	1
没想到有朝一日让我看见穿搭师jojo对罗小船现场搭配。L酒酿熊子的微博视频	0
【#国务院金融委打击比特币挖矿交易行为#坚决防范个体风险向社会领域传递】5月21日，刘鹤主持召开国务院金融稳定发展委员会第五十一次会议，会议要求，坚持底线思维，加强金融风险全方位扫描预警，推动中小金融机构改革化险，着力降低信用风险，强化平台企业金融活动监管，打击比特币挖矿和交易行为，	1
#邢菲春漾泡沫长裙##邢菲造型好春天啊#OK精彩挚爱之夜现场造型有！一身浅绿色长裙搭配银白色头箍，春日小仙女在线颜值鲨我！	0
独乐，是一个人独处时也能欢喜，有心灵与生命的充实；独醒，是不为众乐所迷惑，众人都认为应该过的生活方式，往往不一定适合我们。——林清玄	0
【#那些地球上曾经存在的动物#从未遇见，听闻已是永别】一个物种的灭绝，对于全世界来说，都是一种不可挽回的损失。①袋狼，它可以用四条腿奔跑，也可以像小袋鼠那样用后腿跳跃行走。早在1933年，有人捕获了这头袋狼，命名为班哲明，饲养在大洋洲的塔斯马尼亚岛上的动物园，1936年却因管理员疏忽曝晒而	1
#幸福感爆棚的爱心便当#日本网友lizastian8在网上晒出了自己每天为丈夫准备的午餐爱心便当，不但种类多样而且相当的用心，打开饭盒的瞬间应该会很幸福吧！就是大家都在说这主食有点太少了...L冷笑话精选的微博视频	0
别人稍微一冷淡我立马退避三舍只是单纯的为了保存颜面不让自己卑微的出于劣势。谁也不喜欢热脸贴冷屁股吧我想。	0
看书日签丨4/10除了等待别人喜欢你，你大可以喜欢别人。——娃娃鱼《请回答1988》	0
现在知道不同颜色的运动墨镜的用途了吗#运动种草季##超NICE运动穿搭#	1
#圣诞老人是最爱你的那个人#原来圣诞老人就是最爱你的那个人！#跨年大咖放肆嗨#L朱较瘦的微博视频	0
#果麦日签#每一代人都以改造世界为己任，不过我这一代人知道它改造不了世界，但它的任务也许更伟大。这任务是阻止世界分崩离析。	0
#李斯丹妮沈梦辰相互化新年元气妆##李斯丹妮沈梦辰相互化新年元气妆#完了完了！李斯丹妮和沈梦辰一定是对方的“最佳损友”吧，新年妆容是这样的？两个人在房间里给对方化新年妆，妮妮的眼睫毛被粘在了一起挡住了视线，梦儿看上去像是一个星期没睡觉，哈哈哈，真的是太逗了！	0
＂爱的路千万里，我们要走过去。别彷徨别犹豫，我和你在一起。＂L赵文涛书画的微博视频	1
#吕一集结仙剑家族打call爷青回##胡歌为吕一打call#啊啊啊绝对的爷青回！仙剑家族集体为吕一打call，都是古装剧颜值代表，可太期待合作了	0
终于！！//@SsolarRS1:啊啊啊啊啊啊终于来了！//@毒舌电影:奔走相告！！	0
写出这种句子的人，我十辈子都追不上了。	0
【专家:印度缺乏抗病毒治疗手段】目前身处印度的哈佛大学医学地理学教授苏布拉曼尼在受访时分析称，本轮印度疫情彷彿一场完美风暴，接连举行大型节日庆典，急于放宽防疫举措以及医院从防控状态中懈怠，令印度社会措手不及，疫苗接种率已并非关键所在。苏布拉曼尼认为，印度缺乏对治疗和抗病毒药物的关	1
#强降雨致鄱阳湖和长江水位快速上涨#	1
#让人欲罢不能的街头小吃#吃路边摊真的是太快乐了L冷笑话精选的微博视频	0
#路人镜头下的杨紫##杨紫肩颈线#今日份的杨紫来啦，白色镶钻蕾丝长裙真的太美太仙了吧，期待今天盛典上的小猴紫啦	0
【#52岁妈妈带智障儿健身被拒#（上）】5月14日，四川成都。周女士称，3月5日办理了一张健身卡。办卡前，周女士告知工作人员孩子智力有问题不能离开人，健身就是希望自己能多活一天可以多陪孩子一天。周女士称，在交钱之前又再次与对方沟通，对方表示理解，随后才花两千六百元办理了一张健身卡。5月12	1
【最新！#朱鹮数量从7只到7000多只#】记者从汉中市朱鹮发现40周年新闻发布会上了解到，据不完全统计，全球朱鹮种群数量已由1981年发现时的7只，增加到现在的7000余只，其中，陕西境内5000余只（汉中境内3000余只）。朱鹮是古老的物种，源于距今6000万年之前的始新世。它曾在东亚大陆和广大的西伯利亚	1
@張經義：任期僅剩一年的文在寅訪美，和日前菅義偉訪美，氣氛很不同，但狀況很類似。從日韓兩位領導人身上，拜登得到近乎他所想要的聯合聲明，但，他聚集東亞之路真的好走嗎？這期#白宮義見#美韓首腦會特別版，帶來第一時間解析。#V光计划#L張經義的微博视频#拜登会晤文在寅有何影响#	1
#百亿大牌心愿#穿我的穿我的新衣，希望每一天有不同的惊喜。穿我的我的新衣，要更酷炫每一天都让人羡4月20日起，每天都可以领红包，上手淘搜索#百亿大牌心愿#，@天猫有百亿红包等着你来瓜分！还等什么，冲冲冲，大牌红包拿不停！是男人就转起来！	0
#锦水悦读#【30首绝美爱情诗词，看古人如何表白】相爱相守，相知相伴，从古至今，爱情一直是文人墨客不断吟诵的题材，“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知”、“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”…30首爱情诗词↓愿有一人，让你懂了诗中之美。（转自：@人民日报）	1
罗小船你怎么这么会撩啊啊啊啊啊不要这么撩糖jojo了！！！！是不是很早就想这么做了！！！！！我看得脸红心跳啊啊啊啊啊啊啊！L酒酿熊子的微博视频	0
金秋十月，邀请您的好友一同分享@中国国家地理客户端带给您的惊喜。即日起，邀请好友扫描二维码，即可免费获得电子杂志兑换券。参加活动更有机会获得318景观大道旅行装备大礼包、骆驼户外背包、中国国家地理典藏版杂志在内的精彩礼品哦！国庆无限精彩，尽在中国国家地理。	1
#吉克隽逸魔鬼辣vlog#吉克隽逸@我每天都很拉风真是又辣又好笑，跟重庆的观众说我就是最辣的妹，还自封“重庆辣子鸡”哈哈哈哈，希望拉风姐以后多更vlog，太有意思啦～L我每天都很拉风的微博视频	0
#甜食的力量#这烘焙的过程也太治愈了L冷笑话精选的微博视频	0
#微博公开课##历史云讲堂#	1
【#袁老最后一次看杂交稻#】应家属要求，运送袁老遗体的车驶向湖南杂交水稻研究中心。让袁老最后再看看他毕生钟爱的“杂交稻”，回到育种实验室再看一看……#袁老回到了他奋斗的地方#，送送他！@央视新闻L央视新闻的微博视频	1
#黄明昊模仿杜海涛撒娇#xswl黄明昊！之前模仿杜海涛眼睛小肚子大也太皮了吧，不过后来乖巧叫“乖乖”真的很可爱，我承认我有被萌到	0
#如何看待中二病的男生#分享一下你所遇到过的中二病男生R朱较瘦的微博投票	0
尼采充满哲理的9句话，句句发人深省。	0
(2/2)在多数情况下，不愿用国货，不是产品本身的问题，而是崇洋媚外、缺乏创新自信的问题。希望棱镜事件的教训能够促使中国各界大大提高对网络空间安全的认识，并落实到以国产网络信息产品替代进口产品、消除安全隐患的具体措施上。政府应当带头实施，就像买公车那样，带头使用国产软硬件.	1
#最容易感到孤单的瞬间#最容易感到孤单的九个瞬间，个个都精准无比！分享一下你最容易感到孤单的瞬间是什么	0
看书日签//2019/07/16懒惰是很奇怪的东西，它让你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉。——罗曼·罗兰	0
要我说啊，早点斩断那些乱七八糟的关系，学会及时止损真的蛮重要的。坐错车并不可怕，不能因为已经投了币上了车，就舍不得下去，这样只会错过更多。	0
看书日签//2019/05/27当我开始爱自己，我不再渴求不同的人生，我知道任何发生在我身边的事情，都是对我成长的邀请。如今，我称之为成熟。——查理·卓别林	0
【#三天痛失四位国之栋梁#】#共和国一天痛失两位院士#5月20日：中国眼科医学界泰斗#夏德昭#逝世，享年104岁。5月21日：故宫原副院长文博泰斗#杨伯达#逝世，享年94岁。5月22日：“肝胆外科之父”#吴孟超#院士逝世，享年99岁。5月22日：“杂交水稻之父”#袁隆平#院士逝世，享年91岁。@NBD视频	1
今日#王嘉尔Rain合作曲上线#，两人默契开唱，王嘉尔自带磁性的烟嗓与Rain清亮的嗓音完美配合，音源一出就让人听一遍就立刻爱上。王嘉尔本次参与了《Magnetic》的作曲与制作，听说还有未上线的超惊喜MV，如此诚意满满的心血之作还不快支持起来！#王嘉尔Rain合作曲#	0
【#公园姓公不姓私#】#公园能不能办培训#公园是公众开展个人活动和社会交往的公共空间，公益性、普惠性是其本质特征。一些商业培训机构和个人瞄准这块免费场地，在公园内开展篮球、轮滑等无资质收费培训；有的园区只顾谋求经济利益，不当引入大量商业活动，违规出租公用场地给团建、游乐、餐饮项目…	1
梵高·画中的细节via.CNU_blank	1
金饼能有谁不爱呢？#国际博物馆日##我们都爱博物馆##微博公开课#	1
#杨紫演的贺顿#来品品杨紫《女心理师》预告里的眼神戏，坚韧而又有力量，故事感满满，期待值已经被拉满了！L扒圈名探的微博视频	0
#在路上看中国#清明正是踏青出游好时节，来一次说走就走的旅行吧	1
#华为路由#H6以华为鸿蒙Mesh+技术，实现分布式智能加速和无缝漫游，通过智能识别，将多款手游、网课等应用加入“快车道”，9种漫游算法加持，上网课、玩游戏、观看高清影视，都能畅快体验！转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1	1
#i拍交大#创新港的落日图源@根正苗红的大学生	1
+粉丝投稿+😅😅说你吗什么呢别把我气死啊	0
人和人之间舒服的关系，是可以一直不说话，也可以随时说话。——张嘉佳	0
#圆滚滚的人类幼崽有多萌#肉肉的小团子们也太可爱了吧L冷笑话精选的微博视频	0
#Top100#德国百佳景点·不来梅市政厅和罗兰雕像(TownhallandRolandstatueinBremen)。不来梅市政厅也许是德国最美的市政厅之一，它华丽的正立面是德国北部威悉文艺复兴风格的典范。它与不来梅的“自由雕像”-罗兰石像一起，时至今日仍代表着不来梅人对城市、自由和主权的自豪。	1
#公开恋情文案大赛#大家在社交网络上公开恋情时会用什么甜甜的文案呢？快来看看这些超甜的文案吧~看完会变→	0
#小奶猫是如何打架的#看我的小拳拳出击！L冷笑话精选的微博视频	0
#这是什么梗#近日外网有一个叫Coinmaster的游戏，它的广告铺天盖地。由于它的广告词很洗脑，成为了很多万恶之源。类似于“一刀999”最主要的是，它很有钱，请了很多大牌明星给它打广告。再加上台配，这个广告词就更洗脑了L科普梗知识的微博视频	1
发布了头条文章：《教育部高等学校地理科学类专业教学指导委员会2020年年会（第一号）》为贯彻“新时代全国高等学校本科教育工作会议”精神，加强教育部高等学校地理科学类专业建设，教育部高等学校地理科学类专业教学指导委员会决定以“新时代地理学教学创新与人才培养”为主题，于2020年5月8日-11	1
#送别国之脊梁袁隆平#【袁隆平作词的《我有一个梦》，唱的是他的故事】#袁隆平逝世#“我有着一个梦，走在田埂上，它同我一般高，我拉着我最亲爱的朋友，坐在稻穗下乘凉……”这首歌由袁隆平作词，90后音乐人杨柠豪作曲，讲述一个关于成长与梦想的故事，一个人将一生献给一片土地，只为坚守一	1
#黄金100秒#登上黄金100秒只为见证减肥历程L央视文艺的微博视频	1
#印小天薇娅跳舞召唤阿里巴巴#印小天的表情太憨了哈哈哈哈只有我最摇摆这两人的舞姿貌似就是在无声的炫耀啊这舞蹈太洗脑了没想到还召唤到了阿里爸爸啦	0
#那英梁博合唱好感动#好感动！乘风破浪的姐姐成团之夜好久不见梁博啊！！那英梁博师徒《出现又离开》L新剧不能停的微博视频	0
鲁迅的文字有多一针见血？年少时觉得鲁迅的文字平白直叙，长大后才发现句句入骨。	0
户外高温预警，全网冰爽来袭！渴吗？KrisWu@Mr_凡先生同款#冰力十足燃痛快#的避暑神器带来冰块、柠檬混茶浪而生的酷爽感。管你乘风破浪还是披荆斩棘@康师傅冰红茶冰力十足邀你一起躁动整个夏天！O康师傅冰红茶500mL*15瓶柠檬红味茶饮料整箱装...L康师傅冰红茶冰力十足的微博视频	0
不要用成绩来评判孩子	1
#仙女式敷衍#嗯嗯嗯哦哦哦好的知道了	0
#年度动物迷惑行为#收获今天的快乐了！L冷笑话精选的微博视频	0
孩子无痛看牙选哪家？牙医来帮你！#葉子口腔科普#O孩子无痛看牙选哪家？牙医来帮你！#葉子口腔...	1
【#奋斗百年路启航新征程#•数风流人物｜血铸太行的民族英雄——左权】左权，生于湖南醴陵，1925年加入中国共产党。抗日战争爆发后，左权任八路军副参谋长、八路军前方总部参谋长等职，协助朱德、彭德怀指挥八路军开赴华北抗日前线，取得了百团大战、黄崖洞保卫战等战役的胜利。1942年，日军对太行抗	1
#平凡人的爱情能有多浪漫#？这或许就是答案↓↓今天#520#，说说你觉得爱是什么？	1
#在路上看中国#3月24日17:30，全国首趟#熊猫专列#在峨眉站客运人员的精心组织下，安全驶出峨眉站，返回成都。（文/视频:陈回）(via:@西南铁路)L微博铁路视频的微博视频	1
#KU家三少#豪门👖家是享誉全国的大家族，大少乔山，一直在东北负责经营家族事业。这天，他从东北回京途中救下一名遇难少女，从此两人的命运紧紧纠缠在一起，一出豪门虐恋大戏就此展开……（我的JJ小作文已经写好了）	0
#猫可以有多聪明#好家伙，都学会用饮水机喝水了L冷笑话精选的微博视频	0
今天上午，#国家大剧院五月音乐节#公益演出走进亚洲金融大厦，著名小提琴家@吕思清携手青年钢琴家刘诗华、无极四重奏，国家大剧院合唱团携手驻团指挥焦淼，为在场的中外员工、入驻客户、企业家代表等观众献上了精彩演出。亚洲金融大厦庄重方正、阳光充盈，吕思清在室内高耸的榕树下演奏了《花儿为什	1
啊啊啊我流泪//@Jrin_maaaple：这里戳中泪点了//@三尾阿新:仙剑，永远的白月光//@别里科夫-Q:真的是！呜呜呜我的青春啊！逍遥哥哥景天胡老大要是能出来唱一首就完美了	0
自己太宝贵了很多事真的不配你去惦念如果你总花大量的时间生气或者倾述你就是在浪费自己人活每分钟都要对得起自己。生而为人的使命感是做个人是修行不是激发自己的野性。	0
#长沙的夜市有多热闹#这看起来也太热闹了吧！而且广告牌也很有感觉L冷笑话精选的微博视频	0
#张馨予水冰月黑猫造型#@张馨予简直是美少女战士的黑猫本猫了吧！月亮发带的图，和露娜仙女猫相似度超高！包括在节目里张馨予也带过同款发带，这次的妆容有漫画少女内味儿了。#张馨予好像美少女战士的猫#	0
食品掺假和欺诈是全球性问题。食品掺假是一种欺骗、是一种犯罪行为，在多数情况下并不影响消费者的健康。但是，食品掺假和欺诈会严重影响消费者对食品安全的信心，所以，有必要把食品掺假和欺诈当做食品安全事件来进行管理，这需要食品安全各利益相关方进行联合合作。	1
#成都牙齿矫正##成都隐适美#『VLOG｜牙套毕业生采访』我们的优秀牙套生月儿顺利结束了正畸之旅一起来听听她的“毕业感言”，以及专属她的ShowTime@爱优牙隐适美牙齿矫正平台L成都牙齿矫正李文星博士的微博视频	1
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞:祝大伽们新年快乐幸福安康，万事如意，心想事成！🙏	1
#祝融号成功驶上火星表面#【开工！祝融号在火星行走时啥样】今天，“祝融号”成功驶上火星表面，开启了它的探火之旅。远在4亿公里之外的“祝融号”火星车按照什么指令来行走的？它行走的时候是什么样子？分享视频↓↓祝融号加油！#祝融号踏上火星意味着什么#（央视新闻；ZY）L央视新闻的微博视频	1
这个加分项在我这也很加分	0
【#北京发布雷电蓝色预警##北京多区发布雷电蓝警#】据北京气象局消息，预计当前至23时，本市大部分地区有雷电活动，局地伴有7级以上短时大风，请注意防范。此前，北京多区先后发布雷电预警。门头沟、昌平发布雷电黄色预警。延庆、怀柔、房山、平谷、海淀发布雷电蓝色预警。门头沟、昌平两区发布大风	1
#困成一团的小朋友#旁边的宝宝撑起了一切L冷笑话精选的微博视频	0
动物的幼崽真是太可爱了//@我超喜欢你可以不可以可以:想去农场跟动物们一起晒太阳！//@welldonelh:今日份可爱好爱小动物//@鸢落星辰:好可爱	0
有哪些令人惊艳的现代诗？（via@卷公子）	0
【#袁隆平生前给青少年的寄语#重温，铭记！】“知识是基础，汗水要实践。灵感是思想火花，思想火花人人有，不要放弃它。Chancefavorsthepreparedmind！”今天，#共和国痛失袁隆平院士#。重温这段袁老对青少年的寄语↓↓牢记袁爷爷的叮嘱，奋进自强！致敬，缅怀！#科学家精神#	1
#王源说锤娜丽莎是女王#锤娜丽莎真的好全能会模仿！唱歌也这么好听，不愧是宝藏歌手啊啊啊啊！不止是一位喜剧人，难怪王源为她唱起了“姐就是女王”，姐姐加油L湖南卫视谁是宝藏歌手的微博视频	0
【#郑州一高校餐厅天花板被雨水冲落#食堂瞬间变身“水帘洞”】近日在河南郑州，受连日以来的暴雨影响，郑州一高校餐厅天花板突然掉落，雨水灌进餐厅，食堂瞬间变身“水帘洞”。今日学校工作人员表示，天花板掉落的原因是棚顶的落叶堆积堵住了排水口，再加上暴雨和冰雹的影响，导致天花板掉落。事发后	1
2021年中国科学院科普讲解大赛5月11日—12日在武汉举行！	1
？？？这种事情竟然是真实发生的	0
为啥宋朝官帽上有两根“翅膀”？#微博公开课##历史云讲堂#	1
#林依轮助理追星杨九郎成功减重20斤#林依轮帮助理追星杨九郎已经不止一次了吧哈哈哈哈，这次还要帮转送杭州小吃，林美丽：我的呢？	0
明天芒果TV即将上线的全女性脱口秀节目《听姐说》公开了一段节目预告片。在预告片中，王子文公开了自己的真实身高159。短短的一句话气场十足，超帅！明天节目就要开播了，期待她的表现～#王子文身高159#L扒圈名探的微博视频	0
#新乐视超级家庭季#为你打call，期待超大屏～	1
【#画里有话#】#长沙一红头文件多处错误6人被问责#！近日，湖南长沙一份“红头文件”因存在语句重复、内容矛盾等多处错误，引发社会关注。随后，长沙市纪委启动问责程序，3名领导责任人、2名直接经办人、1名经办人均被问责。及时问责，很有必要，但问责之后，还应深入反思，从中汲取教训。行政规范性文	1
【#消防员背老人进帐篷休息#】云南漾濞6.4级地震发生后，5月22日早上，大理州森林消防支队漾濞中队指战员为张家村村民搭建完成帐篷后，中队长黄新金背负无法独立行走的老人进入帐篷。网友：辛苦了！#福建987私家车广播#L人民视频的微博视频	1
结果出炉了！天猫全明星榜发布了双11期间的明星榜单！榜单的排名综合了明星在站内的带货力、明星相关搜索值、明星相关加购值及粉丝互动等维度，以权威数据体现明星商业影响力！榜单还会长线存在，粉丝持续助力就有机会获得超多福利~	0
【送别！#吴孟超逝世#】今天13时02分，中国科学院院士、国家最高科学技术奖获得者吴孟超同志，因病医治无效，在上海逝世。吴孟超同志是我国肝脏外科的开拓者和主要创始人、国际肝胆外科的著名专家，被誉为“中国肝脏外科之父”。今天，#双星陨落#痛悼	1
【#联合国粮农组织悼念袁老#】今天，共和国痛失袁隆平院士。联合国粮农组织总干事屈冬玉发文悼念:“一生修道杂交稻，万家食粮中国粮。我敬爱的大师千古！”#长沙市民雨中送别袁隆平#	1
#果麦日签#人活着，就得有点兴致。我不会下棋，不爱打扑克、打麻将，偶乐喝了两杯酒，一时兴起，便裁出一张宣纸，随意画两笔。所画多是“芳春”——对生活的喜悦。	0
充满不确定的时代，越是需要坚定的信念。无论性别年龄，都能拥有飒的姿态。飒，是直面挑战的自信，是拥抱变化的勇气。双11秋冬街潮，开创新世代风向，任你活出自我，造就风格。即刻前往Jordan天猫官方旗舰店：，一起尽情生活，#无畏任你飒#。LJordan官方微博的微博视频	1
TED演讲：让记忆力提升三倍的技巧，建议先马再看！！！L看书有道的微博视频	0
【涪陵、亳州、六安…这些地名为什么一读就错？】#最容易念错的地名#在地大物博的中国起地名没有那么容易，每个地名都有自己的“脾气”。打开中国地图，估计很多地名会让人语塞，有些字看着熟悉，可一读就错，像亳（bó）州、台（Tāi）州、六（lù）安、涪（fú）陵等，有些甚至还像是生僻字考试	1
#这是什么梗##违背祖宗的决定#违背祖宗的决定在电视上的一些广告里，经常会出现一些“神医”，他们大都以德高望重的专家形象出现，向观众们推荐自己的独家秘方。但网友们发现，他们在推荐自己秘方时，常常会不约而同的说出一句雷同的台词“经过深思熟虑之后，我做出了一个违背祖宗的决定。”从“神	1
发表了博文《2016.9.18国画新作《花好月圆时》》°2016.9.18国画新作《花好月圆时》	1
抽查：最近拍了什么喜欢的照片吗，来分享一下。	0
#当代年轻人的情感状态#话说你目前的情感状态处于哪个年龄层R朱较瘦的微博投票	0
#刘欣直播参观杜天宇公司##刘欣喊话杜天宇#看得出来刘欣和杜天宇关系不错啊，刘欣真的好可爱！杜天宇太牛了吧，公司真的好气派！L扒圈名探的微博视频	0
这个9月，大学生们终于陆续返校了，但由于疫情原因，不少学校依然要求大家只能在学校里活动~很多同学应该都闷坏了吧？倒不如趁这个机会，一起参加@中顺洁柔纸巾在今年开学季发起的#潮玩青春纸有你#挑战赛，和@安娜不太苏小姐姐一样，快用短视频秀出你和洁柔纸巾的开学故事吧！	0
#光明生态观察#【#人与大象为何会发生冲突#】在中国境内，野生亚洲象目前仅分布于云南西双版纳、普洱、临沧等地区，数量已不足300头。由于种群数量极少、分布区狭窄零散，加之近年来“人象冲突”频发，我国亚洲象生存状况受到高度关注。“人象冲突”产生的原因是什么？如何防范风险、化解矛盾，让人类	1
【精彩回放！#2021企业校招光明大直播#走进中交二航局】由光明日报社主办的“2021企业校招光明大直播”近日走进中交二航局，并邀请重庆交通大学有关负责人提供就业指导。错过直播可以看过来~L光明日报的微博视频	1
【不爱吃早餐更易肥胖】研究表明，不爱吃早餐的群体发生超重和肥胖的比例更大。芬兰一项出生队列研究发现，相对于规律进食早餐的青少年，很少吃早餐的群体更容易吸烟、喝酒、咖啡以及含有咖啡因的碳酸饮料，并且很少锻炼，BMI（体质指数）值更高。——《中国超重/肥胖医学营养治疗专家共识》	1
今天送的是这本《熟年》。最近看过的很不错的一本书，也很感动，聚焦的是中国人的中年危机议题。“熟年”一词，引自日本，指40岁至65岁之间的社会中坚力量。而这也是每个人的一生中，最具突破性的成长时刻：因为身处熟年，老一代的人已无力去理解，年轻一代的人还无法理解。于是，熟年的人只能无奈地	0
发布了头条文章：《洗洗更健康？这些假「健康建议」，所有女性都可能遇到》°洗洗更健康？这些假「健康建议」，所有女性都...	1
#异地恋的惊喜有多感人#异地恋的惊喜，看的人全程都在傻乐L冷笑话精选的微博视频	0
#大师级的转场有多令人过瘾#国外点赞量爆炸的几个大师级转场效果合辑！短时间内疯狂切换，衔接的也完美丝滑！看得太爽了！L冷笑话精选的微博视频	0
#交通发布厅#2020年交通运输行业发展统计公报已发布！#您出行我守护##在路上看中国#	1
//@卖快乐的:莎士比亚：黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来。	0
周末送酸爽|这么大块的牙结石，终于明白牙齿为什么脱落了！牙结石并不是一次去除，再也不产生的，它还会再次长，所以有规律地定期洁牙非常重要。L牙齿矫正周博士的微博视频	1
光有善良是绝对不够的。要办成好事，需要冷酷的智慧。没有智慧的善良总是办坏事。——罗伯特·海因莱因《异乡异客》	0
【#袁隆平院士为中国带来了哪些变化#百秒回顾袁隆平院士生平】“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家。@青蜂侠BeeL青蜂侠Bee的微博视频	1
#锦水悦读#我想要越过茫茫宇宙，到下一个星球去，到最后一个星球去。卡尔·桑德堡诗歌里有影子起舞的回声。（转自：@PoemsForYou）	1
#子悠是英子2号##小舍得代入感#子悠@武泽锦熙-嘟嘟终于借着家长会说出内心所想，哭着说“我觉得，妈妈爱的不是我，而是考满分的我”字字都直扎田雨岚@蒋欣的心，一边是渴望拥有快乐童年的孩子，一边是望子成龙的母亲，这段无论是站在子悠还是田雨岚的立场上都十分能够理解。	0
#云游德国#位于科隆大教堂背后的路德维希博物馆(MuseumLudwig)成立于1976年，藏有许多国际现代和当代艺术精品，这都得益于路德维希夫妇近350件现代艺术作品的慷慨捐赠，同时这个博物馆也是收集毕加索作品最多的世界第三大博物馆——版画、雕刻、绘画作品一应俱全。	1
【澳民调:民众支持政府推迟边境开放】据澳大利亚一个独立调查机构最新公布的调查数据显示，自从莫里森政府将边境开放的时间推迟到最早2022年中旬之后，这个政策得到了广大澳大利亚民众的大力支持。在这份民调中，有73%的民众认为，这一举措可以有效保持澳大利亚境内极低的新冠病例，并保障当地社区民众	1
【#体育江湖#我鲜说】2021年5月22日体育江湖我鲜说为您带来：国际足联将对男女足世界杯由四年举办一次改为两年举办一次进行可行性研究，国足首堂训练课武磊回归，巴萨提前给梅西放假，阿奎罗几近签约巴萨等精彩内容↓↓↓L央视网体育的微博视频	1
疫情期间一网友把狗子给奶奶带，3个月后当它第一次照镜子……	0
【#被央媒点名的机会来了#军事周刊直播互动邀你来参与】北约接连在欧洲搞大规模军演，欧洲安全局势将如何演变？俄罗斯将新建3艘航母接收近40艘舰艇，俄海军战斗力会发生哪些变化？今天19:00，中央广播电视总台央广军事评论类直播节目《新闻有观点·军事周刊》栏目将邀请军事观察员王宝付、崔轶亮	1
【现场画面！#青海武警紧急驰援地震灾区#】青海省果洛州玛多县发生里氏7.4级地震。武警果洛支队官兵紧急出动，赶赴受灾地域展开救援。官兵对居民房墙体进行拉网式排查，并火速搭建起救灾帐篷。（闫丽秋郭紫阳许博文马敏刘效成）L央广军事的微博视频	1
我摊牌，看完#云芊传#我心动了！#双女主剧的CP感#竟然这么甜这么令人心动，和女孩子谈恋爱果然是世界上最幸福的事！男孩子不配出现在这部剧里L云芊传的微博视频	0
#果麦日签#要抓住每一瞬间的新奇，不要事先准备你的快乐，要知道，在你有准备的地方，会猝然出现另一种快乐。	0
#江苏乡村人口十年减少878万#江苏省第七次全国人口普查主要数据公布：江苏共有家庭户29910849户，集体户2011807户，家庭户人口为77644026人，集体户人口为7103990人。平均每个家庭户的人口为2.60人，比2010年江苏第六次全国人口普查的2.94人减少0.34人。在全省常住人口中，居住在城镇的人口为62242383	1
松浦弥太郎关于「如何生活的建议」:1.一切自己负责。指责他人无济于事。2.不要吝啬花钱在购买寝具和家具。3.同时拥有放大镜与望远镜的视野。	0
#戚薇提醒粉丝网购要看清价格#戚薇人美心善啊哈哈哈居然还这么贴心提醒大家不过这个建议真的很实在了我以前就因为没看清楚被坑过	0
#歌手当打之年#谢谢有爱的@毛不易全球粉丝后援会给《歌手·当打之年》节目组送来的珍贵礼物，祝毛毛@毛不易《小王》新专辑大卖，期待#毛不易新专辑线上首唱会#	1
#那英参加浪姐2前后的对比#《乘风破浪的姐姐》五公，那英、容祖儿、陈梓童带来《达尔文》舞台，获得全季最高分！L释放妖气的微博视频	0
【#美韩双方领导人表示愿与朝鲜进行外交接触#】美国总统拜登21日在白宫与到访的韩国总统文在寅举行会晤，双方表示愿意与朝鲜进行外交接触，同时重申朝鲜半岛无核化这一最终目标。拜登和文在寅当天下午在白宫会晤并举行联合记者会。拜登在记者会上说，双方讨论了对朝政策，两国愿意与朝鲜进行外交接触	1
如何理解人生的快乐和意义	0
#在路上看中国#【铁路安全公益广告】你以为到哪里拍照是你的自由？你以为想带什么就可以带什么？你以为怎么搭建是自己的事情？你以为的你以为，往往不是你以为！请同学们搬个小凳排排坐，迎接小编的科普小课堂吧~（视频：林峰谷思婧杨明俊）（via：@南昌铁路）L微博铁路视频的微博视频	1
#知识学人##新闻看点#三国的曹魏前期有五大谋士，分别是荀彧、荀攸、贾诩、程昱、郭嘉，这五个谋士基本都是曹操发掘出来的，这其中曹操最满意，关系也最好的当属郭嘉，只不过郭嘉英年早逝，在跟随曹操征讨乌桓的时候水土不服去世了...O郭嘉是一个战略家，为曹操出谋划策统一北方，...	1
//@插花大师:呜呜呜//@l鱼苗I:被爱着的小流浪会长成漂亮的大动物//@江南大野花:真好	0
预祝会议成功举办！	1
【新冠检测呈阳性，#印度一男子在树上隔离11天#】5月18日，印度媒体报道称印度特伦甘纳邦一名18岁男子在新冠病毒检测结果呈阳性后，因无法找到合适的隔离设施，不得不在家旁边的一棵树上隔离了11天。L澎湃新闻的微博视频	1
#共建地球生命共同体#【守护这些“可爱名片”】对这种又“懒”又可爱的生物，中科院院士魏辅文再熟悉不过，有关大熊猫的秘密，他花了30多年去探索。在人类的悉心保护下，大熊猫已脱离濒危的可能，然而，目前地球上仍有一百万个物种正濒临灭绝。今天是#国际生物多样性日#，如果说大熊猫是中国的名片，那	1
小朋友们不用担心了！//@有盐电影:呜呜好可爱//@字幕少女:大概是我见过WHO最暖的视频	0
#如何看待小众整容流行#【“神经阻断瘦腿”人为制造残疾！七大“医美邪术”谁来管？】整个医美行业的复苏与快速发展，让一些听起来不可思议的小众医美项目开始走向大众。北京协和医院整形美容外科主治医师肖一丁在他的科普视频中曾盘点了医美江湖中的“七大邪术”，其中包括：阻断瘦腿、精灵耳，去肋收	1
#刘昊然的梗##刘昊然梗王#谁能想到呢？谐星刘昊然又双叒叕上线了！！！“那让导演组回去吧”“哪个少年当爹了”“小凯还是要勇敢地尝一尝虫子”“董子健还是要勇敢去跳一跳伞”“咱们三个懒得起争执”“用腾格尔老师的方式唱一遍丑八怪““韩红老师看了节目把咱们仨拉黑了”“都泡发了”“明	0
#广东新增1例本土确诊1例无症状#【#31个省区市新增10例确诊#】5月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例10例，其中境外输入病例9例（广东5例，四川2例，辽宁1例，上海1例），本土病例1例（在广东）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海	1
我宣布小满茶田的车厘子炸弹还不错！🍒	0
第一批90后30岁了，回首一望30年，才发现1990这个看起来平凡的年代，却发生了很多不平凡的事。着装和街拍时尚充满年代专属的生命力，现在依旧是复古回潮的风向标；那年的热血摇滚直到今天听起来依旧鲜活；西餐厅，大哥大开始出现在我们的生活中……如此宝藏的1990，不允许你们这些硬核文化人不知道！点	0
国士无双，袁老走好	1
【粤港澳大湾区海阔天空奋发有为】“我和我的祖国，一刻也不能分割……”深圳湾公园里、香港维多利亚港湾旁、澳门大三巴牌坊前、广州“小蛮腰”下……五四青年节当天，《我和我的祖国》这一共同的旋律在粤港澳大湾区11座城市地标前响起。青春的脸庞充满朝气，湾区的发展日新月异，湾区青年通过快闪表	1
#武器界的Model#漂亮的手工“狙击枪”！L枪模福利第二弹！漂亮的手工狙击枪！	1
#一抬手就知道是老og了#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太牛了L朱较瘦的微博视频	0
从小到大，你最不喜欢听到爸妈对你说的一句话是什么？	0
#安藤忠雄:挑战#	1
#时间扭曲扫描滤镜#最近大家都在玩的“时间扭曲扫描滤镜”，这届网友们简直太会了，有做人形圣诞树的，有做蜥蜴脸的，哈哈哈哈哈哈哈直接被玩坏！太沙雕了！L冷笑话精选的微博视频	0
【痛悼！#送别国之脊梁袁隆平#】今天，#共和国痛失袁隆平院士#。“我最大的愿望是饭碗要牢牢地掌握在我们中国人自己手上！”他把一生浸在稻田里，把功勋写在大地上。国士无双，致敬，缅怀！L央视新闻的微博视频	1
又是一年五月季，昆明供电段机关院内空气中弥漫着酸酸甜甜的杨梅香，大片的#杨梅熟了#，沿线职工的口福也到了。机关组织职工干部采摘杨梅，打包成箱，坐着公益小慢车，把可口的杨梅送到段管内的车间班组，让职工们及时品尝到昆供“家”的味道。#我为群众办实事#(图文杨泽元)	1
当三次元人物走进二次元：孟鹤堂vs路飞；关晓彤vs女帝，你还看到过哪些#明星的漫撕瞬间#？L问号哥哥的微博视频	0
#你支持不用睡觉药吗#？「我们一直拥有平行世界，在另一个世界，我们放出被这个世界禁锢的灵魂，充分地享受自由。」#傅首尔这个世界需要普通人的声音##傅首尔BBKing#	1
浣熊，小熊猫，貉子，哪一个？	1
亿轩挑战超长绕口令真尼玛给我笑的断气了十个字错八个就是你吧宝L酒酿熊子的微博视频	0
#DIGIX数字生活节#3月27日14:00，一起来听张皓宸分享他的文学阅读和创作故事。跟着华为阅读领读人一起，多读书，读好书，遇见更好的自己。	0
最近生活碎片！这周大家都干了啥！🏆🎮🥤🍔💐🍜🎤#阿迷の生活笔记#	0
#518国际博物馆日#“文博讲坛”之“5.18国际博物馆日”特别企划讲座题目：《博物馆的未来：恢复与重塑》主讲人：安来顺教授讲座摘要：	1
#聚焦科普##乡村科普#【如果你完全不接触阳光会怎么样？】晒太阳除了可以获取维生素D以外，还可以预防一些慢性疾病，比如糖尿病和心血管疾病。阳光还会改变血液和皮肤里一氧化氮的含量，这可以降低血压，并且减低心脏疾病的风险。Via:柚子木字幕组L麻醉医生Anesthesiologist的微博视频	1
看书日签//2019/11/28“熬过今天”是解决一切难题的咒语，其实熬着熬着，不知道什么时候也就熬过来了。后来想想，这就叫“坚持”吧。——苏岑	0
#用冰雪奇缘的方式说话#最后那个挑音太精髓了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！L朱较瘦的微博视频	0
草原上也有像胡杨一样的树，它也是千年不死，死后千年不倒，沙榆。视频出自：dy子建在草原2北京L微博历史影像的微博视频	1
#这是什么梗#高粱饴QQ弹弹还能拉丝高粱饴，山东特产，一种软糖短视频平台带货博主“侯美丽的家乡美食”就是专门卖这个的，她的带货视频基本都是这个流程：(大吼)：这是你家高粱饴吗?博主：大哥你小点声，吓我一跳，等会儿我先尝尝。(尝一口)，这哪是我家高粱饴啊，硬邦邦，不秋不弹，也不拉丝	1
提问，人的皮肤需要经常深度清洁、去角质吗？R丁香医生的微博投票	1
#撒贝宁尼格买提金靖帮王术一找调#这关系太好了吧，这么冷的天，嘴唇都冻的发紫，央视boys和金靖还一起帮王一术找调，太感人了王术一怎么回事哈哈哈哈太好笑了	0
#邢菲双向奔赴的爱才有意义#丛容和温少卿的爱情的确是爱情典范，能遇到双箭头的爱真的很让人羡慕，希望每个人都能遇到自己的双箭头#邢菲解读小确幸中的爱情#L扒圈名探的微博视频	0
#长歌阿隼额头吻#Kswl！歌隼摸脸杀➕额头吻说好的血气方刚的草原猛男呢！！！我想看下一步！！	0
#国图外文文献推介之“历史上的今天”#今天是世界计量日。计量是支撑社会、经济和科技发展的重要基础。1875年5月20日，由法、俄、德等17个国家代表在巴黎签订了闻名世界的《米制公约》。这是一项在全球范围内采用国际单位制和保证测量结果一致的政府间协议。1999年10月，第21届国际计量大会在巴黎国际	1
O新刊|《环球人文地理》2021年5月号目录	1
【#大哥打疫苗神反应#护士都看懵了】5月20日，鄂尔多斯。一男子打疫苗时听护士说：“把表给我”，赶紧摘下自己的手表要递给护士。大哥真是爽快人，不过此表非彼表啊！（四川观察）L四川观察的微博视频	1
#晚安#“倾听”是教养，“慎言”则是修养。晚安好梦	1
原来这幅画里面还有这样的小秘密，要不是#华为超级望远镜#，不懂艺术的人现在还不知道还有这样的风景L华为手机官方的秒拍视频	0
【数亿元资金频繁进出#央视曝A股天地板操纵案#：直播间黑嘴竟是背后黑手？】2020年9月9日，代码为002969的嘉美包装在股票市场上上演了惊人一幕，仅仅一个交易日，就从涨停板到跌停板，数亿元资金频繁进出、股价剧烈震荡，这眼花缭乱的背后，究竟谁是真正的幕后“黑手”？极端罕见的“天地板”异波引起	1
#有些操作只有亲爹才有#果然没有危险的时候爸爸最危险L冷笑话精选的微博视频	0
#睡着的宝宝都是武林高手#哈哈哈哈哈从小就骨骼惊奇L冷笑话精选的微博视频	0
晒出你的“轻健身”、“轻断食”挑战，赢取豪华大奖#运动先锋计划#	1
转发微博	1
jo宝：lg最近好疯。L酒酿熊子的微博视频	0
#刘涛小图以为我穿了蓬蓬裙#哈哈哈哈哈哈哈笑死，这可以发起一个p图大赛吧？涛团长变身在逃帐篷公主	0
【绝地“反杀”！#女子被骗22万与骗子网恋将其骗回国#】#骗子千里迢迢跨国奔现女受害人被抓#2020年9月，江苏常熟的王女士被“好友”推荐的投资平台骗了22万多元。报警后，王女士仍心有不甘，于是不断与对方套近乎。网聊近8个月后，骗子吴某来找王女士“奔现”，被民警当场抓获。吴某表示，觉得王女士	1
#每日一图#在吉林省长白山区的望天鹅火山下，有一条叫做“十五道沟”的山谷，沟中的玄武岩柱整齐、笔直，仿佛严阵以待的军队。摄影／韩峰O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
湖南卫视#谁是宝藏歌手##静止是大张伟14岁上课写的#今晚括号、惊叹号歌手合作的歌曲《静止》居然是推荐人大张伟14岁时写的歌！如今再听也仍觉是难得的精彩之作，音乐才子@大张伟是#谁是宝藏歌手#的大宝藏啦！L湖南卫视谁是宝藏歌手的微博视频	1
#东方卫视啊摇篮##啊摇篮花絮#丑妈妈@海清片场都在干些什么？当然是化身孩子王跟娃娃们一起做游戏啦~#电视剧啊摇篮#L啊摇篮官博的微博视频	1
【#美的智能空调小知识#门窗紧闭也能通风换气？有换新风空调就够了！】临街噪音大、花粉季节、蚊子太多、下雨……评论区聊聊你家选择关窗的原因，5月24日抽一位空心粉送美的手持小风扇一台L美的空调官方微博的微博视频O抽奖详情	1
【#青海7.4级地震#青海消防救援总队已集结准备前往增援】中国地震台网正式测定：05月22日02时04分在青海果洛州玛多县（北纬34.59度，东经98.34度）发生7.4级地震，震源深度17千米。截至2021年5月22日3时15分，青海消防救援总队共计集结4支重型救援队、6支轻型救援队、169辆消防车辆、775名指战员，携...	1
#聊点科技#【#祝融号传回火星表面最新影像#】5月22日10时40分，“祝融号”火星车已安全驶离着陆平台，成功打卡火星表面，开始巡视探测。这是“祝融号”携带的前避障相机和后避障相机拍摄的驶离过程影像，快来看↓（光明日报全媒体记者张蕾）L光明日报的微博视频	1
#辣目洋子古子成学拉丁#辣目洋子古子成竟然是好朋友哈哈哈哈两位也是太可爱了吧，学拉丁笑死了，哈哈哈，辣目洋子每天都承担了我的笑点，太幽默了L辣目洋子的微博视频	0
有人给我发了这么个故事，我听完之后啊，简直无word可speak啊（无话可说）有一天青年问禅师，大师，双十一又到了，这可怎么办呢？#1111反剁手联盟#禅师双手拢入袖中，笑而不语青年疑惑的说，您这是在示意我，要心中沉静，袖手旁观，以待之么禅师长叹道：哎，手都剁没了，还有什么哔哔赖赖的	0
#跟姐妹的再见方式#哈哈哈哈哈哈哈哈这种用迪士尼公主的再见方式，你学会了吗？L朱较瘦的微博视频	0
#江疏影跳无价之姐表情#江疏影是什么表情管理大师吗？无价之姐直拍，江疏影表情鲨我，自信好看，姐姐跳舞都这么厉害的吗？#三十而已版无价之姐#L朱较瘦的微博视频	0
【是有一点欢快！#文物版野狼disco#】“来，左边一起观看青玉龙，在你右边还有个葫芦瓶；来，左边为你介绍陶厨俑，在你右边是举方鼎……”今天就是#2021国际博物馆日#，一首MV，带你跟文物一起摇滚起来！来源：L新华社的微博视频	1
恭喜这位朋友获得中科院定制T恤一件~请将姓名+地址+电话私信给我们！来#中科院公众科学日#话题参与互动，你也有机会获得中科院定制大礼包哦！	1
#十年来江苏大学生再增长#江苏省第七次全国人口普查主要数据公布：江苏常住人口中，拥有大学（指大专及以上）文化程度的人口为15816765人，拥有高中（含中专）文化程度的人口为13721862人，拥有初中文化程度的人口为28227984人，拥有小学文化程度的人口为19273380人。与2010年江苏第六次全国人口普查相	1
“他进入了一个梦乡，那里的稻穗比高粱还高，穗粒比花生还大。风轻轻吹过，他戴着草帽，就坐在稻穗下乘凉。”#袁隆平逝世##网友集体悼念袁隆平#	1
【#袁隆平生前给青少年的寄语#重温，铭记！】“知识是基础，汗水要实践。灵感是思想火花，思想火花人人有，不要放弃它。Chancefavorsthepreparedmind！”今天，#共和国痛失袁隆平院士#。重温这段袁老对青少年的寄语↓↓牢记袁爷爷的叮嘱，奋进自强！致敬，缅怀！L央视新闻的微博视频	1
回复@熅燃先生:兄弟你媳妇回来了吗?//@熅燃先生:回复@侠风傲骨:我老婆回娘家一个月我也没这么忍不了	1
#华为儿童手表#4X新耀款，快乐新体验。亮点技能，点击下图了解更多精彩。转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置随机），截止2021年5月26日22:00。	1
#纹样小百科##纹样#[青铜器][直棱纹]⚡直棱纹饰指装饰在商周青铜器上的一种几何形图案，这种图案具备以下三种特征：一是竖条的，不论是宽条纹或细条纹：二是成组的，即这些竖条成组排列；三是线条有明显的两端，即使一种线段。⚡这种纹饰在商末至西周时期的青铜器商比较普遍。	1
#薇娅佟丽娅直播#薇娅和佟丽娅一起扭脖子真的是很搞笑，完全没有偶像包袱的直播，你们怎么这样可爱！#佟丽娅教薇娅扭脖子#L扒圈名探的微博视频	0
也就萌了一脸血//@一只毛桃_:猛男落泪//@仧三喜:颜值高就是招人待见//@依旧是不想洗头的一天呢:点进去我就知道是我输了这谁扛得住	0
#气象♥生活#【惊艳！#5米高的仙人掌花开满树#】温州瑞安，有一株巨无霸仙人掌，高5米多，浑身长满硬刺，树上开出数百朵黄色花朵。据了解，这株仙人掌是二十多年前种植的，每年开花3次，每次花期有2个月左右，白天开花，晚上闭合，花谢过后还会结出鸡蛋大小的果子。L中国蓝新闻的微博视频	1
#贾玲谢谢大家认识了李焕英##你好李焕英主题曲萱草花MV#还记得电影里的一个片段，贾玲说下辈子她要做妈妈，李焕英做女儿，被感动哭了，贾玲和妈妈，下辈子一定要遇上啊！	0
#每经整点播#【每经18点丨中泰策略：资本市场将回归高端制造主线】中泰策略首席陈龙认为，资本市场将回归主线。前期由于大宗商品价格不断创新高导致中游制造业成本预期快速提升，今年以来很多高端制造业行业的股票出现调整。随着大宗商品价格的回归，市场仍然会回到高端制造主线上来。继续看好四大高端	1
#李宗翰顾家伟终于现原形了#顾家伟这是解放天性了吗哈哈哈哈，为搏老婆一笑扮女装，太离谱了哈哈哈哈。@李宗翰有点反差萌的感觉哈哈哈太好笑了#林芸芸反击顾家伟#	0
太燃了，希望大家都平平安安，希望吾辈青年永远向上	0
你发现没有，那些充满自信并且懂得自爱的人，总能感知真正的快乐，从他们身上也总能看到由内而外散发的温暖和能量。所以真的要少一些唯唯诺诺和畏手畏脚，别人都可以，你也一定可以。	0
#天猫以旧换新#超值当铺开业啦！从5月底到618期间都有补贴，最高补贴4999元！大家可以上淘宝/天猫搜索“以旧换新”了解详情噢～#旧手机归宿图鉴##天猫超值当铺#	0
全民免费提供的新冠疫苗是如何诞生的？	1
【2分钟直击！震中多处土胚墙坍塌，#漾濞地震社区吹哨叫醒400户居民#】5月21日晚，#大理漾濞6.4级地震#截至目前，已造成3人死亡27人受伤。漾濞县仓山西镇仁民街社区党委书记常永康带人连夜摸排400户人家，救出睡梦中被砸伤肋骨的老人。秀岭村村民说，村里房子基本是用土胚做的，均有不同程度受损，所	1
想起了那句：你也是星星，不那么亮也没关系。	0
罗一舟｜成名在望｜燃向剪辑黑的终点有光只看远方不停冲撞K成名在望	0
#化妆不出门就等于白化#是这样的吗？？？？	0
语言让两颗颤动的心房离彼此更近。来听听那些未定事件簿的男主角对你说过的浪漫情话吧。#未定事件簿#	0
#还以为是在称椰子#哈哈哈哈哈哈我真以为是个椰子#微博喜剧现场#	0
#雷雨天有多吓人#雷雨天出门真的要当心啊！大自然发起怒来可太吓人了L冷笑话精选的微博视频	0
【《名家名作》—庆祝昃伟院士微展隆重开展】	1
#上瘾式洗澡#你是不是也会这样？	0
#Top100#德国百佳景点·世界文化遗产(UNESCOWorldHeritage)瓦特堡城堡(WartburgCastle)。巍峨宏大的瓦特堡高耸在埃森纳赫之巅，每条砖缝都浸染着历史的气息，在上千年悠久历史的积淀下，这座城堡在德国广为人知，当属最为知名的城堡之一。登上城堡，除了欣赏内部的历史沉淀，还可以俯瞰埃森纳赫全景	1
#Top100#德国百佳景点NO.56，勃兰登堡门(BrandenburgGate)。勃兰登堡门是柏林(Berlin)必打卡旅游景点，它是柏林仅存的城门，自从1989年柏林墙倒塌后它就成为了两德统一的象征。不仅如此，这座砂石结构建筑物还是德国古典主义建筑中最为赏心悦目的典范之一。	1
【官方：17岁小将肖雷蒂雷获得本赛季曼联最佳青年球员奖】曼联官方宣布，17岁小将肖雷蒂雷获得2020-2021年度吉米-墨菲最佳青年球员奖。这名今年2月才年满17岁的小将是本赛季曼联U23的头号射手，他在各项比赛中为球队打进10球。此前这个奖项的获得者还包括吉格斯、斯科尔斯等曼联名宿以及拉什福德、格林	1
年轻的火车摄影师王嵬@京包大拿，一路走一路拍火车。过去的10年里，这位90后摄影师远离家乡，冒着被冻伤或被不靠谱的火车时刻表忽悠的风险，旅行了20万公里，足迹遍布国内的每个省份，只为拍下心目中最美的火车。据王嵬说，“基本上现在中国运行的机车型号都拍全了。”	1
你需要接受自己的贫瘠，跟那些闪闪发光的人相比，你要接纳自己无趣无知又无才，甚至承认那些不愿宣之于口的渴望。但你也可以丰富，也会才思泉涌，也可以过得坦诚坚定。灵魂追求的是爱的感受，这一生也不过是场经历，受人尊重，有人爱你，就够了。	0
#897微新闻#【#被淹没71年的意大利村庄重见天日#诡异塔楼矗立在水中】据外媒报道，近日，意大利北部一个水库被排干，被水淹没71年的村庄得以重见天日。阿尔卑斯山脉的克伦村（Curon）位于意大利东北部南蒂罗尔。村庄处于两个湖泊的交汇处，1950年，尽管遭到数百名居民的反对，当局还是修建了一座水库	1
看书日签//2020/2/29女孩子可以在适当的时候倔强一些，骄傲一些，二十几岁的女孩是最美的，可以肆意的笑，可以倔强的哭。——杨澜	0
不会吧不会吧！不会还有人不知道支付宝#717街头晚会#吧？！与明星嘉宾一起high翻街头、为商家打call，还有海量消费券福利等你来领，每10分发一轮，最高能领10轮，边看边领，拿到手软来不及解释了，抓紧上车！现在就定下7月17日晚上20:00的闹钟，一起迎接这场717的生活狂欢节吧！什么？你问冷哥爱	0
【被盗墓的钱镠是谁？他写的“陌上花开，可缓缓归矣”你肯定知道！】#杭州通报钱镠墓被盗掘案#最近，位于杭州市临安区的浙江省内唯一保存完好的帝王陵墓——钱镠墓于2020年被盗，所幸#钱镠墓175件被盗文物已全部追回#。那么这个钱镠是谁？一个专业的私盐贩子，五代乱世中的枭雄，军事才能出色，治理	1
#浙江大学124周年校庆#【浙大，124岁生日快乐｜灿若星辰】“灿若星辰”，是这家“百年老字号”的殷殷期待，更是代代“浙大人”向母校做出的庄严承诺。	1
#Uzi范丞丞双排#范丞丞打游戏的时候也好认真诶，主要是听他唠嗑我真的可以看好多场哈哈哈，跟Uzi的合作真的太棒了！！我也想跟Uzi双排啊啊啊	0
不想抠图了//@yankeesama的帧察小队:圆手还行，你咋不伸出元首呢新老CDer的力量还是大	1
和年轻时的妮可·基德曼擦肩而过是一种什么体验?——肥伦：“今天家里莫名其妙来了两个人看我打电玩，奇奇怪怪的。”via.电影记录员董冬冬	0
是真的，偏见比无知更可怕。	0
转发微博	1
你自己选的路，分不清对错的时候，就记着两个字——“不退”。	0
#文苑拾英#【诗词时间！厉以宁先生诗词欣赏】今天小北为大家带来的是《鹧鸪天·偕蔡士德赴长沙参加高考，夜宿桃源境内》，让我们一起来感受诗词之美吧！	1
秦皇岛急寻这9人及其密接者！旅行中曾接触安徽确诊病例O秦皇岛急寻这9人及其密接者！旅行中曾接触安...	1
就睡觉吧。	0
#师大拾光#早安	1
【专家认为#云南漾濞仍存在发生5到6级地震可能#】据中国地震台网测定，2021年5月21日21时48分在云南大理州漾濞县（北纬25.67度，东经99.87度）发生6.4级地震，震源深度8公里。地震发生后，中国地震台网中心组织专家对云南漾濞近期地震活动进行分析研究，认为目前已经构成前-主-余型地震序列。发生	1
#这是什么梗#原神和KFC联动搞了个“社死套餐”，出了很多梗图	1
发布了头条文章：《河北消防开展“使命召唤2021”跨区域地震灾害救援力量航空投送演练》°河北消防开展“使命召唤2021”跨区域地震灾害救...	1
熊猫树上熊猫果，熊猫树下你和我。想摘熊猫的快转走！via.@iPanda熊猫频道	1
【#83岁爷爷每天带花探视瘫痪妻子#：她听不见但我做得到】5月20日，对于四川泸州的83岁大爷晏利通来说，只是一个非常普通的日子。这一天，他和过去五年度过的每一天一样，从自己家里坐公交车来到老伴王映昉入住的泸州市普贤康养中心房间，为她献上鲜花、按摩身体、献上额吻……@红星视频	1
一杯冒着烟儿的陈年普洱🍷♨～它在酒杯中是酒杯形象，在茶碗中是茶碗的形状，无形者以承载的器皿来构形，随圆亦方，随方亦圆，正则静，静则明，明则虚，虚则无为而不为。	1
欢迎网易万家加入网易全家桶！	1
【#杭州医护人员为96岁老人庆生#小姐姐们太暖了吧！】5月20号，杭州市中医院有一位老爷爷迎来了他的96岁生日。爷爷姓邢，科室的小姐姐都称他为邢老。虽然因为疫情的原因，家属无法探视，但暖心的医护小姐姐们，一起为邢老过了一个“特殊”的生日。L牛视频的微博视频	1
如何让你的牙刷保持干净？#葉子口腔科普#O如何让你的牙刷保持干净？#葉子口腔科普#	1
#杨丞琳回应粉丝么么哒##周笔畅牵着杨丞琳狂奔下台#《乘风破浪的姐姐2》总决赛第一场舞台后，“现在请两组姐姐赶紧回后台。”主持人@秦昊话刚落下，@周笔畅立刻牵着@楊丞琳狂奔下台准备下一首，笔笔更是笑着喊：“快！救命～”是可爱的姐姐们没错了！L新浪综艺的微博视频	0
发布了头条文章：《胃酸烧心，吃药顶一顶？别忽视了早期胃癌的重要信号！》°胃酸烧心，吃药顶一顶？别忽视了早期胃癌的重...	1
今日份治愈//@别是个沙雕吧:好乖乖！！//@一杯去冰拿铁好了:柯基yyds//@万事屋纸纸酱:今日份治愈//@甜选之人：啊啊啊太可爱了吧//@Zoeben199059:小奶基！！我的命	0
#北方的雪仗有多硬核#这不知道的以为是什么摔跤大赛呢L冷笑话精选的微博视频	0
#猫趴着的时候有多憨#猫猫趴着的时候也太可爱了吧！这个jiojio和小脸	0
#猩猩爸爸带娃有多敷衍#小猩猩一个人无聊，于是它来找爸爸一起玩纸屑，但是猩猩爸爸明显有心事并不想理它，最后被闹得心烦了，竟然直接往头上倒纸屑应付了事，可见猩猩爸爸带娃有多敷衍L朱较瘦的微博视频	0
#利路修说等节目结束可以多笑##利路修说在这里没有心情笑#利路修直播好好笑哈哈哈哈哈！笋丝说利老师你笑起来很好看，可以多笑笑吗？可以看镜头来一个五连拍吗？利老师：等节目结束我可以多点笑，在这里我没有心情L扒圈名探的微博视频	0
#国图外文文献推介之“历史上的今天”#2005年5月19日，电影《星球大战3：西斯的复仇》（StarWars:EpisodeIII-RevengeoftheSith）上映。《星球大战》是美国导演乔治•卢卡斯拍摄制作的系列科幻电影。自1977年开始，陆续拍摄了星战正传系列三部——《星球大战4：新希望》、《星球大战5：帝国反	1
#适合领证发朋友圈的文案#旧时结婚证上的文案现在翻出来依然令人拍案叫绝	0
#李兰迪花漾桃桃仙女裙#解锁@李兰迪今日活动造型，一袭淡粉色层叠薄纱裙优雅灵动，仙气十足，兰迪这一身也太甜了吧，心动值upup！	0
【#大理漾濞6.4级地震#注意安全】中国地震台网正式测定：05月21日21时48分在云南大理州漾濞县（北纬25.67度，东经99.87度）发生6.4级地震，震源深度8千米。	1
我们或许是不善言语的，在面对自己的爱人时却反而显得羞涩，支支吾吾了，#中年人说我爱你有多难#不要让自己的感情埋藏在心中了，520要到了！快向最亲近的人表达我们的爱意吧！@滴滴代驾#滴滴代驾520表白行动##520#L滴滴代驾的微博视频	0
十周超话救命。。糖分超标了。。。	0
二十五载淬炼，经典全新演绎。#FUTUREMEETSFAMILIAR#AIRJORDANXIJUBILEE现已正式登场，赋予你们勇往直前的自信，走进人生每一个重要时刻	1
发布了头条文章：《消化系统息肉会癌变吗？远离「病从口入」的秘诀一定要知道！》°消化系统息肉会癌变吗？远离「病从口入」的秘...	1
孙坚这次表演太棒了吧他的商细蕊有自己的韵味在里面，看了会让你有不一样的感受，还真的别说，这个角色我还挺喜欢的。#孙坚商细蕊造型#	0
#心疼过三爽#过三爽也只是一个二十多岁的男孩，却承担了太多太多爷爷是他的软肋，小妹是他的阳光，大大咧咧的背后有一颗细腻敏感的心L扒圈名探的微博视频	0
结婚可以发朋友圈的句子逗比篇1、一经售出，概不退货2、发了N年的红包终于可以回款了3、大家好，份子钱麻烦准备一下	0
#羊崽子小时候能有多可爱#羊崽子真的是全世界坠可爱的生物之一！一蹦一跳歪头蹦跶的样子谁会不爱！想rua！L冷笑话精选的微博视频	0
发布了头条文章：《抽血须「空腹」，那能喝水吗？能吃药吗？太饿怎么办？》°抽血须「空腹」，那能喝水吗？能吃药吗？太饿...	1
哈哈哈这是真的//@台风天蹦极:东北人是真的....跟东北人在一块绝对不会无聊甚至还想让他歇会儿憋说了//@微博视频:语言真的太有魅力了！#当福建人遇上东北人#	0
#果麦日签#在每个人生命中，总有一个瞬间你必须要决定自己属于哪里。在那一刻，你的命运不在任何人手中。	0
【紧急救援！#青海地震被压男子已救出#】5月22日，#青海果洛7.4级地震#，网传视频一名男子被压。从玛多县委宣传部核实了解，视频发生地点在玛多县玛查理镇江措村，被压人员一人已救出，只有轻微擦伤。目前，男子已与家人一同前往安置点。@人民日报L人民网青海频道的微博视频	1
考虑人口基数后的百分比，中国确实只是刚刚追上来，要走的路还很长。//@做一个有记忆的人:人口基数不一样，还是比百分比妥当些	1
#520#520益芽宠粉节，你值得被宠爱自信美好的笑容，益芽做你的底气『关注➕转评赞，520当天开奖』@微博抽奖平台一等奖：完美日记520小细跟口红套装（1名）二等奖：完美日记小黑钻迷你口红礼盒（1名）	1
要有成为不方便的人的勇气。	0
《清俾类钞》中载，光绪年间，有户人家抓了小偷，扭送到县衙。本该依法严惩小偷的知县却劝受害者要宽容，还让他把小偷带到自己家里感化教育。结果有恃无恐的小偷在受害者家里胡作非为，吓得受害者受不了，只好又给知县送了一大笔钱，心满意足的知县这才把小偷轰走。效果也十分轰动：从此以后，县里只要	1
梦想的路上充满曲折，但这绝不是放弃的理由，希望大家能热爱生活！——来源西瓜视频L朱较瘦的微博视频	0
#刘德华宋小宝合唱天意#宋小宝竟然说刘德华是他从小的偶像，怎么感觉他俩是同龄人呢天王+笑星的组合也是梦幻联动了，宋小宝虽然不是专业的，但是唱歌依然很好听呀期待电影啊啊啊L扒圈名探的微博视频	0
#北大新闻#【祝贺！北京大学第三医院在2021年中国脑卒中大会获得多项荣誉称号】近日，2021年中国脑卒中大会暨第十一届全国心脑血管病论坛举行。会上，北京大学第三医院再次被授予“脑卒中筛查与防治基地”称号，并有多人获荣誉称号。	1
【痛悼！#送别国之脊梁袁隆平#】今天，#共和国痛失袁隆平院士#。“我最大的愿望是饭碗要牢牢地掌握在我们中国人自己手上！”他把一生浸在稻田里，把功勋写在大地上。国士无双，致敬，缅怀！@央视新闻L央视新闻的微博视频	1
慢热的人，欢喜和忧伤，来的都慢。	0
二十多岁，你迷茫又着急。你想要车子，房子，你想要旅行，想要享受生活，你那么浮躁，却想要看透这生活。如果有一天让你心动的再也感动不了你，让你愤怒的再也激怒不了你，让你伤心的再也不能让你流泪，	0
#科技改变阅读#未来一百年，我们能在火星上种菜吗？一起来回顾中国科学院国家天文台郑永春研究员《未来一百年，人类能到哪里？》主题演讲精彩内容。°讲座回顾|未来一百年，我们能在火星上种菜...	1
#接到闺蜜情感电话时的你#哈哈哈哈哈哈你是不是这样？	0
哪一个瞬间你感觉自己开始变老了？	0
看书日签丨1/18喜欢一个人，不到一定程度，不要轻易去说喜欢。因为你的一句轻浮的话，很可能悲伤另一个人一段时光。——-张小娴	0
#奇葩说#感恩七年来一路喜爱与陪伴，#奇葩说第八季#，奇葩星球不见不散🌠。	1
看书日签//2019/06/30张牙舞爪的人，往往是很脆弱的。因为真正强大的人，是自信的，自信就会温和，温和就会坚定。——《明朝那些事儿》	0
#吴昕发长文谈乘风破浪的感受##吴昕乘风破浪的碎碎念#用八个点谈自己参加节目的感受：1.《姐姐》是自己主动报名，谢感谢台里给的这次机会，而自己也让这个名额变得有价值。2.《姐姐》激发了热血的一面，尽力了也直面输赢。3.因为《姐姐》，看淡一切，勇敢做自己。4.感谢快乐大本营！感谢快乐家族	0
#尤长靖新歌预告#@尤长靖新专辑两首新歌《黑白界》&《害怕回家的人最孤独》即将上线，曝光的概念图和预告片都好绝，#尤长靖回眸#表现力十足，很期待两首歌的碰撞L新浪音乐的微博视频	0
最艰难的一年已经正式成为过去，迎接崭新一年的你，有没有好好的夸夸自己呢？@京东PLUS会员联合笑果文化@笑果工厂打造的2021年度全新脱口秀IP《夸夸自己大会》嘉宾云集！张绍刚、李云迪、呼兰、程璐、杨蒙恩、豆豆、何广智一起陪你#夸夸会生活的你#，1月8日晚上8点打开京东APP，搜索“夸夸自己大会”	0
发布了头条文章：《石家庄市公安局交通管理局关于便利货车通行主城区道路的通告》°石家庄市公安局交通管理局关于便利货车通行主...	1
【纪录片《出路》再刷屏：孩子的出路，究竟由何决定？】导演郑琼花了整整六年的时间，跟拍了三个不同出身，不同教育背景的孩子的成长之路。通过三组真实的镜头，告诉观众这样一个扎心的事实：	0
#烈儿直播间#看到这双鞋瞬间觉得家里的鞋子不香了，甚至有点想扔掉，怎么办？在线等！L扒圈名探的微博视频	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这脚怎么不听话？//@他只是个孩子啊:今日份笨蛋人类🈶️//@四喜烧鹅:收获快乐//@离离的草莓篮:笑得我//@悲傷小熊軟糖:没什么的一辈子很快就过去咯	0
【#云南地震已致3死27伤#】记者从云南省大理州委获悉，据初步统计，截至22日6时，#云南漾濞县6.4级地震#致死伤30人，其中漾濞县死亡2人，轻伤23人，重伤3人；永平县死亡1人；大理市轻伤1人。L小央视频的微博视频	1
感谢整理推荐，里面有我的一篇旧文，可以参考	1
#袁姗姗回复网友##袁姗姗八倍速变身瓜主#姐姐2全阵容今日官宣，@袁姗姗在线回复网友提问，网友问：成为女团感觉怎么样，姗姐回复：挺好的，就是费膏药了点。姐姐太好笑了吧哈哈哈！！！	0
真的啥都想养//@如何做一颗完美的橙子:牛牛原来这么聪明//@夜复雪:为啥我看完想养牛了真是看啥想养啥//@Flying-pepper:好可爱好想见见小牛羊犊子	0
【转发提醒！#13省份71条河流发生超警以上洪水#】水利部21号通报：今年以来，受降雨影响，全国13个省区市已有71条河流发生超警以上洪水，最大超警幅度0.01～4.67米，2条河流发生超保洪水。受5月19日以来的强降雨影响，湖南湘江、江西赣江、广东北江、福建富屯溪等河流今年首次超警。截至21号12点，湘	1
#请假比上班都难#请个假比上班都难哈哈哈哈哈#微博喜剧现场#	0
这可能是电影史上戏最多的一块冰，也是最暖心的一块冰。5月9日母亲节，一起凉出热泪。#有种热叫妈妈不热#	1
【理论物理所重要科研进展】（8）2021年理论物理所重要科研进展系列（八）题：空间引力波天文台联网观测有望将哈勃常数的测量精度提高到1%近日，由来自于北京师范大学天文系博士生王仁杰和教授胡彬，深圳技术大学助理教授杨青，中国科学院理论物理研究所博士生阮文洪，研究员郭宗宽和蔡荣根组成	1
扑克牌上的12个历史人物和故事，涨知识了	0
#交大创新港#❤️图/@雪驹Jack2西安·西安交通大学科技创新港科创基地	1
【#钟南山说未来可能要定期打新冠疫苗#】钟南山院士说，如果新冠对人类健康的影响慢慢降低的话，那么新冠与人类的长期共存将成为可能。我们可能要像预防流感那样，定期打疫苗。不过鉴于现在多国都出现了病毒变异，具体发展还是要持续观望。LCGTN记者团的微博视频	1
太可爱啦//@偏偏就爱厚被子的小肥：哈哈哈突然暴躁，大口干饼//@气泡格格:哈哈哈😄，宝贝太可爱了	0
#吴磊打戏好帅##阿隼带走李长歌#草原猛男就是要硬碰硬宣誓主权！歌隼yyds！吴磊这个打戏好带感L扒圈名探的微博视频	0
喜欢翻相册的原因在于，它可以匹配到特定的人或某个时间段，把封存的记忆迅速拼凑起来。你会清晰地记得当下的心境，无论是好的、坏的、快乐的还是难过的，都是真切感受过的。再次看到，总觉得怀念和感慨。	0
#用白雪公主的方式打开画皮#白雪公主版画皮，小唯终究是败给了王夫人！！L嘎嘎管乐的微博视频	0
【#BBC承认以不正当方式争取戴安娜王妃采访#，管理层致歉】英国广播公司（BBC）20日公布调查报告，承认在1995年以不当方式争取到当时仍在世的戴安娜王妃接受访问。当年负责专访戴安娜王妃的BBC记者和管理层，分别就事件公开致歉。（凤凰卫视曹劼、张盾伦敦报道）L凤凰卫视的微博视频	1
包的好整齐！//@马尔扎哈公主_:一看会一学废//@小头阿咩：为什么可以剪得这么直	0
💧	0
上学时老师说过的哪句话让你一直记到现在？	0
【广州“镜”是这么潮|至美城央】广州，既有2000年传承的历史名胜，又有世界顶流的时尚地；既有娓娓道来的美丽传说，又有清新迷人的云山珠水。广州的与众不同，与引领全国潮流、开启风气之先、勇当排头兵的敢闯敢试密不可分。历数引领全国潮流，广州“高度”尤为抢眼。从爱群大厦到改革开放后的63	1
#钓鱼真的有瘾吗#一列车全是去钓鱼的大爷们鱼怕是还没大爷多#微博喜剧现场#L冷笑话精选的微博视频	0
#当女生觉得自己变成男时#哈哈哈哈哈哈是这样的吗	0
【#CGTN道歉#：我们对此前报道不慎深表歉意】周六中午，CGTN微博称，经核实，#袁隆平#院士目前正在医院接受治疗，我们对此前报道不慎深表歉意。另据红网消息，记者与中国工程院院士、杂交水稻之父袁隆平保健医生电话联系，对方告知，“袁老正在医院治疗。”据其透露，今年3月10日，袁隆平在三亚杂交	1
收获快乐！//@KY_凯心源满:哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了//@CrossFitter-Sonny:笑死啦哈哈哈哈//@ethanmonk://@Onotera0617:@小灰爱Jacky蜀黍堆叠得狗太好笑了	0
民族美就是世界美，李佳琦携手苗银匠人与花西子共同打造了苗族印象高定礼盒，以全新的方式展现了我们的民族文化，让我们能够通过彩妆的角度去了解民族的美好，与花西子一起传承我们的中华文化。#花西子苗族印象高定##花西子惊艳海外#	0
#世界上最动听的你#i甜剧快来集合！世界上最动听的你嗑糖停不下来！“巧遇”cp超级甜，高冷大神反被撩这么萌的眼神谁能招架得住！L扒圈名探的微博视频	0
在评论里艾特一下你的QQ昵称，看看会是谁呢	0
恭喜@一笑生灭灭等2名用户获得【《三国志》】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
#早安成铁#走过最深的寒冷，才能遇见最美的春天。周六的早上好呀！	1
【生态兴，则文明兴——走进北京南海子麋鹿苑博物馆】今天是#国际生物多样性日#，我们跟着《打开文化之门》来看麋鹿。麋鹿曾在中国生活了数百万年，麋鹿起源于距今200多万年前，距今约1万年前到距今约3000年时最为昌盛，数量达到上亿头，但在距今约3000年的商周时期以后却迅速衰落，到清朝初年野生麋鹿	1
恭喜北洋机甲战队晋级！继续加油！	1
哈哈哈这个太好玩了	1
转眼两年啦，昨天，冲浪魔法师@李现ing带着#李现的魔法冰淇淋#来啦！解锁和@甄稀冰淇淋的第二年直播呀~一本正经的解读网络用语，还现场DIY@甄稀冰淇淋，竟然加了香菜和老干妈！哈哈哈，#李现做老干妈香菜冰淇淋#yyds！O李现同款冰淇淋伊利甄稀系列冰激凌90g*10杯网...李现超话	0
#听，博物馆的精彩#【拼装斗拱大挑战！古人的智慧超出你想象】在逛“千年敦煌——石窟壁画中的营造之美”艺术展中，一个大型互动装置吸引了我们的注意，竟是中国古代建筑中经典的斗拱。《打开文化之门》主持人米夏和嘉宾刘剑刚老师想要挑战一下，结果还是看视频吧！	1
@新华社#袁隆平##袁隆平逝世#	1
#两男子北京街头乱撒小广告被拘留#【大快人心！两男子北京街头乱撒小广告被拘留！】近日，北京朝阳警方陆续接到群众举报，反映其小区周边的主干道、加油站甚至附近停车场有人抛撒卡片小广告。接报后，劲松派出所立即展开侦查，锁定了为获取利益、受雇发放卡片的两名违法人员。目前，两人已被治安拘留。	1
【#武汉楚剧院余维刚获得梅花奖#】21日晚，第30届中国戏剧梅花奖在南京揭晓，武汉楚剧院青年演员余维刚获得梅花奖，成为本届最年轻的获奖者。在红毯上，余维刚说道：“感谢所有关心支持我的朋友、老师、院团领导。”（记者万旭明制作熊璐审看蔡敏莉）L长江日报的微博视频	1
哈哈哈哈哈笑死我了//@江户川抠烂:是我//@怡宝没吃饱:真相了//@彭王没有君:hhhhh怪不得都争先恐后的开车门	0
#90后生活太难了#快乐全靠追星，吃饭全靠外卖，对象全靠想象，连睡觉都全靠吃药！#守护解放西##大人们太可怜了#	0
小年	1
#姚远强吻沈思怡#姚远@张超Juck恋恋不舍的准备从沈思怡家离开，先是说带走装音箱的纸盒，然后又忘拿了包，包都拿上了这回可真没借口了结果走了又掉头回来就是不走你能拿我怎么办L扒圈名探的微博视频	0
今日份的表白~	1
#用生活用品还原影视音效#用生活中的各类事物神还原影视剧中的不同场景不同音效，每一个都几乎做到了完美还原，太像了太像了！L冷笑话精选的微博视频	0
今天是迪士尼男孩🤪2上海·上海迪士尼乐园	0
提到演技，你第一个想到的演员是谁？	0
#松原市天气预警#松原市18日14时发布高温黄色预警。预计今天白天，松原市西南部地区最高气温可达35度以上，部分地方可达37度以上，注意做好防暑降温工作。@中国气象局	1
BattleBattleBattle	1
奇怪的知识增加了，原来这样的才是好绿茶！听说@TFBOYS-易烊千玺将在#康师傅绿茶清新活力品牌发布会#亲自揭秘喝绿茶的正确姿势！关注@康师傅绿茶，今天18:00，十级品茶专家速来集合！#易烊千玺代言康师傅绿茶#	0
【#男子火烧钞票还拍视频炫耀#律师：已违法，可罚款】近日，网友爆料疑似河南周口一男子拿打火机烧钱，还拍视频炫耀。视频显示，男子坐在小车的引擎盖上，用打火机将手中一张100元面值的钞票点燃，并拿着被点燃的钞票朝镜头比划，之后便随手扔掉。在该男子身旁，还有好几沓钞票。律师表示，男子的行为	1
西气东输：一项史无前例的超级管道工程！#微博公开课##涨知识#L星球科普局的微博视频	1
「今年和往年的蔡澜评论区」每年这个时候的一剂焦虑解药和快乐源泉	0
分享图片	0
#海星的隐身技能#第一次看到活的海星是如何隐藏自己的！真的太神奇了！！#海星是如何隐藏自己的#L朱较瘦的微博视频	0
分享一些提升幸福感的小常识，与你共勉~1、瓜果蔬菜胜过一切保健药品。逛超市最喜欢的就是水果区与蔬菜区呀，多吃水果和蔬菜，皮肤真的可以变好。2、外卖和奶茶真的会使人肥胖。外卖大多重油重盐，奶茶糖分含量极高，天天吃你不胖谁胖。3、失眠可以多听听下雨的声音。网上一搜一大堆，雨声接近白	0
#悬崖之上活着预告#啊啊啊啊真的被张译演技惊到了，不知道还真以为受了这么重的伤，连眼皮都是戏，是真的拼，之前在《一秒钟》还暴瘦来着～这次直接演出了什么叫“不成人形”。论好演员遇到好导演潜力有多大。L电影悬崖之上官微的微博视频	0
O今晚21：30，《云子传奇》•风华（上集）在云...！敬请关注！	1
#黄子韬我很少关注娱乐圈#人在江湖却很少关注江湖的事情，“咪子”这个称呼有点想笑哈哈哈哈L问号哥哥的微博视频	0
北欧航空超值优惠就在当下！即日起至2021年5月10日，预订北欧航空机票，并于2021年7月1日至2022年3月31日间出行，享超值特惠价！*改期退票灵活，具体细则请查询官网或咨询代理👉	1
#遇上一位好老师是什么体验#【一个都不能少！#六安一老师为疫情缺席学生直播上课#】近日，安徽省六安二中一学生因疫情无法上课，该校老师课堂上专门为缺席的学生直播课程。一个都不能少！为这位老师点赞！L新华网的微博视频	1
【#青海玛多发生7.4级地震第一次新闻发布会召开#】据青海地震台网测定：5月22日02时04分，在青海果洛州玛多县（北纬34.59度、东经98.34度）发生M7.4级地震，震源深度17公里。一、基本情况：此次地震震中距黄河乡驻地7公里、距玛多县城38公里，距果洛州政府驻地175公里，距西宁市385公里。二、震情和	1
看书日签//2020/3/6这大千世界的迷人之处，可能根本不是如愿以偿，而是阴差阳错。——《承蒙你出现，够我喜欢好多年》	0
为什么情侣之间接吻，不觉得对象的口水恶心？Bgm：水(OriginalMix)/菊池俊輔(きくちしゅんすけ)-ドラえも～ん！/BATTLEGROUND-回形针/Voodoo_MellenGi_TommeeProfitt-InTheEnd(MellenGiRemix)#春日出道计划##微博公开课#L科普小姐姐的微博视频	1
想说无数遍，做自己喜欢的事就是意义，凡事没有等级之分，也不用拿去跟谁比较。人生说到底还是很主观的一件事情，幸福也没有什么客观指标，不要活在别人的框架里，你觉得好就是好。	0
不要回避你的情感，就允许自己去在乎。	0
又一个#夏天#，每到周六的晚上，吹着空调，喝着热茶，坐在家里看国家大剧院线上演出，这才是#夏天该有的样子#L国家大剧院的微博视频	1
等到了//@唯爱狗人:终于🥰	0
【#袁隆平院士逝世#】“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁老，走好！	1
#遇见哈工大#【终于等到你！哈工大春暖花开】春天是希望，是重新开始是沉寂了一整个隆冬的欢畅春和景明，落英缤纷风扬起又穿过一瓣瓣花叶伴着和煦的春光	1
#我在大学等你##我在厦一站等你#厦门大学艺术学院于1983年经国家教育部批准由福建省政府与厦门大学联合办学成立艺术教育学院，于2005年更名为厦门大学艺术学院，是中国综合性重点大学首创兴办艺术学科。建院38年来，赵沨、魏传义、杜兆植、易中天、黎雄才、马一平、鲍元恺、黄安伦、郑小瑛、喻辉、刘	1
#当陕西人看到三星堆#这该死的胜负欲#春日须尽欢#	0
#馍夹万物挑战#万物皆可夹馍！！！你最爱吃的是馍夹什么？#帮林更新P个馍#L朱较瘦的微博视频	0
#下雨天总能让人平静#有机会一起看雨景吗L冷笑话精选的微博视频	0
双星陨落山河同泣	1
+粉丝投稿+吴宣仪对于粉丝脱粉这件事的回答好通透哇💧“我觉得可能是他长大了”“或者说那个时候另外一个人会给他力量”	0
vivo#极限挑战#众人真实身份揭晓：5位老朝奉领养的孤儿：@雷佳音@岳云鹏@郭京飞@邓伦黄明昊@jjjustin0219；3位五脉传人：@演员王迅@贾乃亮@辛芷蕾，最终辛芷蕾选择带迅哥进行验证，成功守护古董，获得了最终胜利L东方卫视极限挑战的微博视频	1
看书日签//2019/08/12我们拿时间去试错，想把生活过得壮阔，但是却往往忽略了内心真正的渴求。——苑子文《你要好好的》	0
#华为发布会#上亮相华为显示器，能看出确实下了功夫。华为这几年一直坚持于创新，#当手机秒变电脑#效率直线上升，为大家解锁高效新可能。	0
#我想过六一的理由#哈哈哈哈哈哈难道我不该过六一吗？	0
#交警指挥车辆礼让时老人带孩子被撞飞#【#江苏一老人带孩子走斑马线被撞飞#交警正站斑马线指挥车辆礼让】5月21日，江苏常州。第一人民医院门口，交警在斑马线指挥车辆停车礼让。一老人带着孩子通过到斑马线一半时，一辆小车突然冲出，将两人撞倒在地。随后，交警上前查看。目前，事故正在处理中。	1
汪曾祺，文学界里的一股泥石流(via@果麦文化)	0
#薇娅说本命年登上春晚很激动#是应该激动的！毕竟是春晚！哈哈哈！但是我这次真的认识到了新的薇娅！唱跳也很好！也太优秀了！	0
【#警方通报大连劳动公园严重车祸#：致4死3伤肇事司机逃逸后被抓获】5月22日中午，辽宁#大连劳动公园车祸#引发关注。一辆黑色轿车冲上斑马线撞飞多人后逃逸。大连警方通报，该事故造成4死3伤，31岁男性肇事者逃逸后被抓获，案件还在进一步处理中。#大连劳动公园车祸致4死3伤#2大连	1
#金海心江美琪合唱静止#金海心姐姐我可以呀！为什么现在才发现这个宝藏歌手，谢谢节目组，我直接爱了呀！#金海心大型端水感谢大师#L宝藏歌手括号的微博视频	0
天津大学超话#天大水果节##校园表白行动#听说有些同学遗憾错过了上次的游园会？不要遗憾，因为——新的活动又来啦~2021年天大水果文化节，快来看看你的学院给你准备了什么惊喜吧！5月23日上午，我们在等你！画风各异的小游戏、有趣创意的新玩法，快去找到自己的学院解锁水果文化节新的快乐吧！	1
看书日签//2020/2/14多年后，再回想这样的迷茫或许连执著的原因都记不得了，青春就是让你张扬的笑，也给你莫名的痛。——宫崎骏《虞美人盛开的山坡》	0
#胡静全身不超过500块#胡静说我就是普普通通的人，过着平常人的生活。哇塞，就这样普普通通的500元搞定上台的行头，这绝对是人格魅力！姐姐加油冲	0
【印度新人举行500人盛大婚礼警察惩罚集体青蛙跳】在印度中央邦宾得地区，当地实施新冠疫情封锁令后，仍有新人举办了500人的盛大婚礼。警察到现场逮捕了17人，惩罚他们做青蛙跳，并对新郎处以罚款。L小央视频的微博视频	1
以前不管做什么都喜欢追求一个结果，所以总是捏的很紧，给自己弄得很疲惫。现在放平心态之后就觉得一切自有定数，看不见的未来不需要现在去承担。好运总会落到你身上，你也会快乐一场。	0
#我看到的月亮和我拍到的月亮#哈哈哈哈哈有被狠狠冒犯到	0
看书日签//2019/07/11学会在顺境中清醒，学会在逆境中坚守，无论遇到什么人、经历什么事，不忘初心，方得始终。——《苏东坡：最是人间真情味》	0
五分钟看懂视力矫正手术，它真的安全吗？看懂为你全面分析市面上最主流的四种视力矫正手术——Trans-PRK、半飞秒、全飞秒、ICL晶体植入手术，看看它们到底有哪些利弊！L白癜风医生白淑芳的微博视频http://mapi/006s9ELUly1gdooe6wepdj30ru0fo0tx	1
当你还在问#520去哪里紧急相亲#时，有的人已经在用黑话巧妙得拒绝相亲对象了，520紧急相亲请找我，我不挑	0
#百家讲坛##淘历史#元代翰林学士畅师文有严重的洁癖，吃饭从不与别人共用锅灶，而且对锅灶的大小、柴禾的长短、葱姜蒜椒的规格等都有硬性标准。他每次喝酒必须一滴不剩，然后用手帕将酒杯擦干再斟下一杯。他的妻子是富家女儿，也很爱干净，但仍达不到他的要求。有天夜里，妻子已经睡了，他忽然想起	1
思诺才是唐探最大疑点！！！作为可以刷很多遍的唐探死忠粉，总感觉《唐人街探案3》里值得深挖的线还有好多。比如思诺到底是不是反派？突然想起来，在唐探1里，思诺问秦风，物理老师布置的作业是怎么把一张纸立起来，秦风给她演示过。而在唐探3中，那个日本JC失踪的时候，桌子上立着的就是一张折起来	0
#玩美旅行画报#四月的第一个星期是游览华盛顿特区的绝佳时机。娇嫩嫣红的樱花盛放在潮汐盆地，静谧之美绝世独立。自从1912年被赠予樱花树以来，历经百余年沧桑，华盛顿特区的樱花树已达三千多株。每到草长莺飞的春季，华盛顿特区的最佳体验就是悠闲漫步于樱花之下，欣赏烂漫花海。	1
#每经整点播#【每经午时丨#青海共记录到453次余震#，已致8人受伤】截至5月22日10时，青海果洛玛多县、玛沁县共有8人受轻伤，有部分房屋和畜棚受损，部分道路、桥梁等不同程度受损。截至10时50分，共记录到余震453次，3级以上余震45次，4级以上余震8次，5级以上余震1次，最大为5.1级。（人民日报，TY	1
【#晚安·今天#】#105款App被通报#“一款App究竟收集了用户多少信息?”今天，网信办通报抖音、快手等105款APP违法违规收集使用个人信息，并要求限期整改。移动互联时代，APP让生活更便捷，让学习更高效。但是，APP有多顺手，使用者就有多“透明”。不知不觉，信息“被搜集”；无声无息，权益受侵害	1
【今天，#送别国之脊梁袁隆平#】今天，#共和国痛失袁隆平院士#。他是“共和国勋章”获得者，是“杂交水稻之父”。他用一粒粒种子改变世界，自己的愿望却非常朴实——在禾下乘凉。袁老，一路走好！@央视新闻L央视新闻的微博直播	1
陈胜起义没有身世基础，与当时的社会道德相违背，号召力自然较弱，所以很快就失败了。基于前车之鉴，范增劝说项梁拥立楚怀王的孙子熊心上位，借助楚人对秦国的怨恨来笼络人心。彼时熊心流落民间牧羊，由此成为楚义帝，在宝座上战战兢兢地仰人鼻息，而项梁自号武信君，手中权势日盛。后来项羽和刘邦争霸	1
#京铁微分享##坐着高铁看中国#@中国环境	1
#哈铁微分享#【#100秒看云南漾濞千年文明#】这里覆盖在巍峨壮丽的苍山云海中；这里有着蕴藏苍洱文化的神秘图案；这里立县仅百年，文明却沿袭千年……美丽的古城漾濞，加油！（央视频）#云南漾濞连续发生398次地震#L央视频的微博视频2北京·北京市文化局	1
为保障2013年度“脑卒中高危人群筛查和干预项目”、“脑卒中高危人群筛查与防治新技术推广项目”在全国的顺利开展，促进脑卒中筛查与防治工作深入开展，由脑卒中筛查与防治工程委员会办公室主办，卫生计生委疾病预防与控制局、医政医管局支持举办的2013年度脑卒中“筛查项目”启动会8月在天津举行。	1
恭喜@J-ries等5名用户获得【喜茶爆柠茶系列赠饮券一张】,@Oysterr1名用户获得【美的手持小风扇一台】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台-O中级版对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
#中国疫苗接种剂次全球第一##青年小调查#你接种疫苗了吗？R央视网青年的微博投票	1
韶华易逝，朝如青丝暮成雪。这宫苑深深，红墙幽幽，晃过时光流年，今年故宫六百岁了，来了北京，记得来景山看日落呀视频出自：苏州笑笑L新浪历史的微博视频	1
昆德拉说：“这是一个流行离开的世界，而我们都不擅长告别。”°2020年最后一条朋友圈，教会了我9个生活的真相	1
【火星表面什么样？#祝融号传回驶离过程影像#！】#祝融号成功驶上火星表面#，开始巡视探测。来看祝融号传回驶离过程影像（人民网）L人民网的微博视频	1
#猫的腿能有多短#还以为它在揣手手L冷笑话精选的微博视频	0
#新乐视超级家庭季#六一没过够，今天接着嗨！新乐视童心超级大party，打开@乐视超级电视海量内容任你选，大朋友小朋友都有惊喜，更有豪礼等着你！@新乐视管委会@LeTV	1
你高中毕业那个假期做的最难忘的事是什么？	0
看书日签丨1/11生活不能等待别人来安排，要自己去争取和奋斗；而不论其结果是喜是悲，但可以慰藉的是，你总不枉在这世界上活了一场。	0
我们最容易犯得错误，就是轻率断定别人为好人还是坏人，愚者还是贤者。人像河川一样在不断流动、不断变化，人并非每天都以同样的面貌存在，人是有各种可能性的：傻瓜可能变聪明、邪恶的人可能变成善良的人，反之亦然。——列夫·托尔斯泰《宽以待人》	0
对自己的几点要求：1活出自我，不要被别人先入为主的思维禁锢住。2只要是自己心甘情愿付出的，就别怕没回报。3降低目的性，花更多的精力去体验和享受过程。4不要轻易否定自己，要比别人更懂得认可自己。	0
#小新在直播#【青海玛多县7.4级地震：8人轻伤，#直击青海玛多震中黄河乡现场#】22日凌晨，青海果洛藏族自治州玛多县发生7.4级地震，8人受轻伤。截至22日10:50，共记录到余震453次。目前，震中玛多县黄河乡设置安置点转移当地群众。直击黄河乡藏文寄宿制学校安置点。L中国新闻网的微博直播	1
#所谓持续性尴尬症#所谓持续性尴尬症：高兴的事记不清，尴尬的事记好久。	0
#竟然被山楂核欺骗了#哈哈哈哈哈哈这不就是枸杞吗！！！#春日须尽欢#	0
我们十几岁时，觉得三十岁已经很老。到自己三十的阶段，就说六十方老，古来稀了，还自圆其说：“人老心不老”。哈哈，人生真滑稽。人生每一个阶段都是好的，所以不必骂年轻人无知，也别嫌老者固执。一切静观自得，得个笑字。——蔡澜《看得开，放得下，才是人生》	0
太好哭了！//@房东没猫·:为什么我的眼里常含泪水。//@已知某某有九十五只冰激凌:觉醒年代yyds！！！这剧哪个年龄段都可以看，看多少遍都不为过//@forever会飞的冰淇淋:是真的震撼！我们都会找到自己的新路！	0
【#云南民警用方言硬核宣传反诈#人家长的嫩个好看，会差你这份对象噶】在曲靖村长喊话让大家疫情期间好好呆在家后，方言喊话成了最接地气的宣传方式之一。最近，为了让大家提高警惕，防范电信网络诈骗，曲靖麒麟社区民警变身“老村长”，拿起大喇叭直接用方言霸气喊话：“这哈流行网恋，人家长的嫩个	1
在线等一个今天能帮我清购物车的！#双十一购物车段位表#	0
你有特别想成为的样子吗？	0
#乌鸦小姐与蜥蜴先生#邢菲演的姜小宁也太可爱了，被卡在办公桌上笑死我了，这就是葛优卡吗L扒圈名探的微博视频	0
「#世界上最萌的哈欠#」小美西螈困的时候竟然会人模人样地打哈欠哈哈哈它们的哈欠真的可以说是世界上第一可爱的了！友情提示：视频内容过于可爱，请务必做好心理准备！#金牌译制#L原来如此bot的微博视频	0
卧槽。。我时常感叹罗一舟到底为什么这么强。。。他看起来真的会飞L酒酿熊子的微博视频	0
当你犹豫要不要去做一件事的时候，其实你内心已经有了选择，只是你还没有充足的理由去说服自己。——东野圭吾《解忧杂货店》	0
转发微博	1
发布了头条文章：《万万没想到！90%的人运动时都喝错了水！》°万万没想到！90%的人运动时都喝错了水！	1
不要纠结于过去，尤其是不要纠结别人的过去。任何情况下把自己禁锢在想象出来的某种情境中是最不可取的蠢事。有时候能想明白，有时候不能，这种摇摆的心理确实是常态，放轻松就好。除了人间不值得，深夜还有很多事可以想。	0
我把我的整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。——王小波《爱你就像爱生命》	0
这波操作可以	0
#成铁微发布#【列车加开】1.5月22、23、28、29、30日加开成都东-绵阳C6246次,成都东15:54开、绵阳16:41到。2.5月22、23、28、29、30日加开绵阳-成都东C6245次,绵阳17:32开、成都东18:20到。3.5月22、23、28、29、30日加开成都东-峨眉山C6247次,成都东19:18开、峨眉山20:52到。4.5月22、23、	1
这份书单请收好呀~~一起来了解故宫的建筑、文化、历史#我们都爱博物馆##爱读故宫#	1
沙雕的新闻总是能让人过目不忘，美好的事物总是能让人热泪盈眶，热爱的好物总是能让我们眼前一亮！来自周冬雨、毛晓彤、费启鸣、邢昭林等爱豆的暖心种草↓京东超市洗护11.11#洗护星选焕新生活#，给你最省心省力的惊喜守护！戳链接进会场领券有满149减100的爱豆福利哦！	0
#白英的过去#不看不知道，一看吓一跳。进入白英@李依晓的意识，司藤@景甜才了解了她不知道的过往。所谓事出有因，白英也是受过情伤的人啊......L电视剧司藤的优酷视频	0
【职业绝活！#90后老师写粉笔字堪比印刷体#】近日，山东一书法老师因写得一手漂亮的粉笔字引起网友的关注，网友惊呼“比印刷体还好看”。当事人杜老师表示，自己从事教师职业10多年，写粉笔字也写了10多年，主要是平时上课写得多了，渐渐就越写越好了。杜老师建议，练字要先练手，后练脑，多思考，	0
欢迎大家带上相机前来美美地打卡哟	1
发表了博文《2017.3.12新作《喜洋洋》》昃伟，明朝山东青州�王府�恭王朱祜样（崇祯皇帝的六弟）皇族后裔，见百度：昃姓。中国著名画家，国家一级美术师，文化部艺术发展中心中国书画院院士研究员，文化部°2017.3.12新作《喜洋洋》	1
5月19日，《国家大剧院#文艺经典中的党史#系列活动》第三场“革命艺术家的摇篮——鲁迅艺术学院”成功举办。活动邀请到中国延安鲁艺革命艺术家马可之女马海莹、安波之子刘嘉绥、江丰之子江文、张平之子张贻力、钟敬之之子钟大丰回忆父辈的艺术成就，讲述鲁艺精神的传承。此外，青年艺术家也助阵为大家	1
吃肉真的太快乐了//@猪头老妖妖妖:已经代入了好快乐//@落沒的孤寂:好欢乐～～给我吃//@夏文YY:愣是给我看馋了	0
黄油大蒜迷迭香	1
JordanWomen潇洒姿态无畏面对寒冬！#无畏任你飒#。全新AirJordanIZoomAirCMFTSE和AirJordanIMidSE从球场走向街头，经典面料配色，遇见铆钉编带，焕新蓝白黑风格，唤醒不羁灵魂。JordanJumpsuit女子连体衣，灵感源自经典版型，同时充满未来感。轻盈梭织面料，搭配醒目滚边，突破时尚界	1
【泪目！#云南地震被救老人颤抖合十致谢#】5月22日，云南大理。漾濞县地震救援现场，消防员从滚石滑坡中救出一名被困老人。老人颤抖着双手，努力合十向消防员致谢。21日晚至22日早上，漾濞县已发生398次地震，其中4级以上有13次，当地多支救援队伍正在紧急解救疏散被困群众。@沸点视频	1
【#拉萨八廓街延长夜间开放时间#，晚上10点前均可进入】受疫情影响，拉萨古城区八廓街于去年开始关闭夜间游览，前几天，八廓街延长了游览时间，每天晚上10点前均可进入八廓环形街道，霓虹灯下的八廓街，让我们晚上又多了一处散步的好去处。	1
#kindle官方盖章泡面盖子#定位准确逐渐忘记了购买的初衷官方这是放弃治疗了吗？	0
【#云南大理发生5.6级地震#】中国地震台网正式测定：05月21日21时21分在云南大理州漾濞县（北纬25.63度，东经99.92度）发生5.6级地震，震源深度10千米。（via人民网）	1
#生活家#《生活家》都看了吗，救命啊🆘，刘心悠和刘奕君怎么能这么有cp感呢，大概中年cp天花板就到这儿了吧，kswlL偶像日报的微博视频	1
转发微博	1
#余景天吸变声气球唱歌##余景天跟姜滨说想要c位出道#笑没气了，哈哈哈哈哈！余景天吸变声气球唱歌，真是不愿再笑了哈哈哈哈哈哈哈L扒圈老鬼的微博视频	0
一年12个月对应的应季时令水果蔬菜都有哪些？	1
今年送了很多书，也很感谢大家的支持。最后一天就送一套诗集吧，包括《李白集》《苏轼集》《李清照集》《白居易集》四本，编者是北大的张一南老师。这本跟普通诗集不一样的点在，它把诗人的传记和诗选巧妙结合了，前面的传记像看电影一般带你回溯到诗人的那个时代，后面的诗选和前面的传记相	0
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞:@V画展@江浙画院@天津画廊@画家白玉生@陈家铭书法@瓣香室主人@书画家郭万长-清风老人	1
#玩美旅行画报#如果光临田纳西州的加特林堡，你将在迷人的大烟山区域享受骑马或徒步的惬意。这里是动物们的天堂，有超过200种鸟类在此栖息繁衍，有些人专门为了观鸟前来。你也可以去大烟山的羊驼农场参观，亲手抚摸和投喂这些温顺友好的羊驼，它们甚至还能担当你在小径徒步路上的“野生导游”。	1
#兔兔到底有多可爱#啊啊啊啊啊是兔兔！！！L冷笑话精选的微博视频	0
看书日签丨4/09孤独一人也没关系，只要能发自内心地爱着一个人，人生就会有救。——村上春树	0
【特约专稿】题：浅谈量子相变与量子模拟撰文：张学锋近二十年来，基于光晶格的量子模拟技术得到了飞速发展，多种调控手段发明出来。相信不久的将来，量子模拟技术将产生更多里程碑式的工作，其不仅有可能帮助理解高温超导等复杂的量子多体物理，甚至可以对粒子物理中的格点规范理论进	1
#开讲啦#【揭秘壁画修复技术：整体揭取壁画】如何不破坏壁画，完整剥离重层壁画？大国工匠李云鹤讲述↓L央视一套的秒拍视频	1
【LIVE！中国田径街头巡回赛-成都武侯站】北京时间5月22日，石雨豪、黄常洲、张耀广三大名将携领中国跳远组出战2021中国田径街头巡回赛-成都武侯站，丞相祠堂前激烈对战。央视网体育正在为您视频直播本次赛事，敬请关注！L央视网体育的微博直播	1
#俞更寅高音好有质感#创造营二公声乐组《你就不要想起我》舞台好像在讲故事，俞更寅的高音唱出故事高潮，让人沉浸其中#俞更寅被台下粉丝感动哭了#	0
#每经整点播#【每经15点丨大连警方通报轿车撞击行人后逃逸：致4死3伤，驾驶人被抓获】#大连劳动公园车祸#5月22日，据大连警方通报，2021年5月22日11时47分许，在大连市中山区五惠路与友好街路口，一车牌号为辽B63NE6黑色轿车在人行横道内撞击行人后逃逸，造成4人死亡、3人受伤。事故发生后，大连市公	1
#陈腾跃我是全资进组#陈腾跃太敢哈哈哈哈，我不是带资进组我是全资进组哈哈哈哈，原来传闻中的陈芊芊“人间油物”陈腾跃新剧出演男主角被质疑带资进组，这回应好霸气啊我喜欢哈哈哈哈L扒圈名探的微博视频	0
【暖心！丨#救援人员怀抱被困小羊送回给羊妈妈#】7点20分左右，玛多县消防救援大队到达玛多县黄河乡的震中，到达后，消防救援人员立即对地震现场进行排查，截至目前，已转移扶贫安置点受灾群众17户53人，转移学生、乡政府工作人员、外来务工人员等群众710多人。消防人员救援现场救出小羊羔，送回到羊妈	1
#新技能get√#四六级口语考试须知，以及范文模板。（via@学霸课长）	1
每当我觉得努力似乎没什么成效，看过的书无法外化，或者学着学着就焦虑的时候，我都会翻出备忘录里的这句话：“完成那些曾以为做不到的事，哪怕只前进了一点点，也是在给自信心的小房子添砖加瓦。慢一点点没关系的，只要在往前走就好了。”还是相信点鸡汤吧，新的一年就要来了，日子总会好的。	0
【#狂追百米救起落水女子#给三位热心人点赞！】受强降水影响，这几天金华永康江水流湍急。20号下午，一名男子狂奔百米，随后毫不犹豫跳进江中，截住顺水而下的一名女子，并和岸上两人默契配合，将女子救上岸。L1818黄金眼的微博视频	1
主持人：深情对望哦！可以再近一点哦！小船：不不不不能…………！！！L酒酿熊子的微博视频	0
#马云怕我没钱过双十一#我去看了看还真涨了	0
【#直播来了#】又到周四，和#早安音乐秀#一起K歌吧~@爵士郭鹏@静娱微博#微博直播台#L北京音乐广播的微博视频	1
5月22日18:30，CCTV2#是真的吗#新一期开播【经常饭后腹痛可能是胰腺癌早期症状，是真的吗？】胰腺癌被称为癌中之王，是所有的恶性肿瘤中，生存率最差、死亡率最高的。而近期网上有传闻称，经常饭后腹痛就可能是胰腺癌的早期症状。这到底是不是真的呢？更多财经资讯下载@央视财经客户端	1
#为什么人人都爱星期五#听说脱口秀谐音梗扣钱，好家伙，58同城这波来谐音梗发钱！我一看这福利，比脱口秀还能让你笑！弟兄萌冲！这个星期五不白过～L朱较瘦的秒拍视频	0
#终极笔记#我觉得这铁三角本来关系已经够可以了，平时拌拌嘴之类的，还挺有意思的，没有想到这一次直接大闹饭店，太有看点啦，这一点我确实没有想到，有点原著的内味#铁三角大闹新月饭店#	0
#穿宇航服去幼儿园的宝宝#老师们的姨母笑持续不断L冷笑话精选的微博视频	0
哈哈哈哈，你见过比土味情话还要土的东西吗？那就是小时候的穿搭！在这个话题#小潮人竟是我自己#里看到这么多跟我一样土到大的朋友，冷哥感到很欣慰。#就地过潮年#我还有救吗？	0
#在家尝试做饭的我#第一次尝试做饭原来是这样的？哈哈哈哈哈太有才了	0
#周柯宇抓住奥斯卡的手不想放开#奥斯卡和周柯宇的互动也太有爱吧，希望他们两一起出道呀，奥斯卡今晚表现太好了，眼神真的好暖弟弟加油必须出道！#奥斯卡看周柯宇的眼神#	0
被称为“汉家发祥地”的汉中，它的重要性具体体现在哪里？#微博公开课##涨知识#L星球科普局的微博视频	1
【珍贵画面！#吴孟超院士年轻时的照片#】1958年冬，在一间临时改建的实验室里，军医吴孟超和他的两位战友冒着严寒做研究。后来，他们成为中国外科医学史上赫赫有名的“三人小组”。今天，中国#肝胆外科之父吴孟超院士去世#，一起回顾这张老照片背后的感人故事，送别吴老L央视军事的微博视频	1
#第一视角的极速光轮有多爽#看的好爽啊！好想再去迪士尼坐一次！L冷笑话精选的微博视频	0
别用自己的规则去标准化一个人，不是每个人都会按照你的标准去爱你的。人际关系没有什么特定的模式，需要努力证明的喜欢也不是喜欢，如果在意，是会让你真真切切感受到的。	0
#长期不运动的人会怎样#会很爽每天坚持运动，你一定会发现身体会有很正向的变化；不运动只会发现体重在不断增加，人也变得慵懒了。	0
#鹿晗摘帽后头发炸了#鹿晗果然是发量王者帽子戴着很帅，把帽子摘了真的被吓到了！！这发量太多了，都炸了哈哈哈#鹿晗拿下帽子后的发量#	0
我大多数心情不好的原因：没想通没看淡没放下活得太纠结了。	0
哈哈哈哈太可爱了//@别是个沙雕吧:沙雕女孩谁不喜欢呢//@憨憨儿日记:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱他妈的//@不意声色:女生就是世界上最可爱的生物！	0
#同济大学114周年校庆#同心同德同舟楫，济人济事济天下。大展鸿图知行一，学贯古今成大厦。百年探索，百年创新。东风浩荡，壮志凌云。叹一百一十四载勤学苦练，莘莘学子展锋芒；赞一百一十四载春风化雨，芬芳园丁铸栋梁！	1
#为爱豆花式庆生名场面#哇偶，这简直就是全明星集合的生日祝福啊，大张伟，彭昱畅，杨芸晴等各个明星祝福，这一刻相信黄子韬一定感动万分吧！看着黄子韬生日会直播时的表情，真的莫名被这样的黄子韬迷倒了。话说看了黄子韬还有粉丝和朋友们的祝福陪伴，相信黄子韬一定会越来越棒，越来越优秀！！	0
【今日冬至】“一者阴极之至，二者阳气始至，三者日行南至，故谓之冬至也。”“一候蚯蚓结；二候麋角解；三候水泉动。”（图源：人民日报）	1
武汉新闻超话【程用文在武汉城市圈同城化发展联席会第一次会议上致辞共抓机遇共担使命共赢未来加快打造全国重要增长极】共商同城化发展大计，共话城市圈合作蓝图，5月19日，武汉城市圈同城化发展联席会第一次会议举行，市委副书记、市长程用文致辞。#武汉城市圈#L武汉广播电视台的微博视频	1
#张彬彬发文告别司藤#张彬彬就是秦放，秦放就是张彬彬。司藤追到大结局，男女主演技就是坠吊的！秦放失而复得的那一刻，有高兴又害怕的样子真的太忠犬了，不愧是藤最爱怜的狗勾啊！	0
绽放冬日活力，闪耀街头秀场。寒风来袭，拒绝宅家，潮流先锋们早已准备好时尚型格迎接众人目光。占据冬日街头，闪耀个性风范，Jordan冬日精选系列，用温暖搭配诠释你的潮流态度：	1
【理论物理所重要科研进展】（7）2021年理论物理所重要科研进展系列（七）题：阻塞相变与随机球堆积理论物理研究所金瑜亮研究员和合作者吉野元教授（大阪大学）的最新研究则表明，剪切阻塞相变和压缩阻塞相变可以发生在完全不同的体积分数。随机密堆积的体积分数并不唯一，只是高密度的堆积结构	1
#电视剧巡回检察组##冯森舍得一身剐才敢干政法#郑锐太嫩了不理解他爹啊，冯森这个思想觉悟真挺高的	0
32个容易误解的文史常识，涨知识了~	0
杂志小船	0
#许天奇和张颜齐聊名字由来#《奇遇记》第五期这期节目中许天奇拿错了老板张颜齐饮料？？？？这助理工作怕是不想要了吧哈哈哈哈L嘎嘎许天奇的微博视频	0
#春节不回家怎么过年#工作是魔鬼，不管是小年大年谁也逃不过它的魔爪~就地过年即将变成就地加班…看在三倍工资的份上，我忍了！L朱较瘦的微博视频	0
【隆平高科相关人士：袁隆平院士目前在医院治疗】今日上午，网传“杂交水稻之父”袁隆平去世消息热传。《每日经济新闻》记者从隆平高科党委副书记彭光剑处确认，该消息为假消息，袁隆平院士目前正在医院抢救，“假消息。袁老师在生病，这段时间一直在住医治疗。”此外，记者多次致电其秘书，但对	1
破土而出，无惧风雨；淬火百日，纵横四方！年度最真实军旅纪录片，5.25日起，来看#新兵请入列#！@央视网@央视网青年L央视网青年的微博视频	1
#在路上看中国#第一次开火车是一种什么样的体验呢？来，戳视频~小哥哥带你一起来感受开火车的快乐！（via：@新疆铁路）L微博铁路视频的微博视频	1
【#山东曹县县长回应走红#：家乡的变化确实大，甚至有点让大家不敢相信。】针对近期山东菏泽曹县在网上引发的关注，曹县县委副书记、县长梁惠民公开作出回应。县长梁惠民在发言中说，“（近期曹县的）短视频比较火爆，有正面宣传，也有哗众取宠的，甚至出现了‘北上广曹’，这是网络上的调侃。但从另一	1
#东北大学2万人次核酸检测#【520，告白昨夜刷屏的Ta们！】12小时，30℃高温，22036人次核酸检测……医护人员冲锋一线，党员干部担当奉献全校师生拧成一股绳，共献一份力筑起了防疫的钢铁长城!#校园表白行动#今天，520，让我们一起向ta们告白！L东北大学的微博视频	1
#东大新闻#【云端开讲】“教授为专业代言”第十期！【过程装备与控制工程】过程装备与控制工程专业由原全国独有的“真空技术与设备”专业扩展而来，保持了理工结合、多学科交叉的真空专业特色和优势，教学水平和毕业生培养水准得到国内外真空行业和应用领域广泛认可。O5月22日9:00，机械工程与自动化学院王晓冬教...，带您走进	1
#晚安仙交#祝你今晚做个好梦晚安～图源Alex	1
#青海地震消防风雪中救援#【#青海玛多县地震后遭遇风雪#救援队伍零下7度紧急探查救援】5月22日，青海果洛州。玛多县发生7.4级地震，同时遭遇风雪天气，道路通行受阻。青海省消防救援总队调动多支救援队伍，顶着风雪驰援震中救援，将居民受损倒塌的房门抬开，逐门逐户探查受灾情况，搭建安置帐篷	1
#大宋宫词开播#刘涛周渝民主演，归亚蕾、赵文瑄、梁冠华、齐溪等出演的《大宋宫词》今晚要开播啦！这个预告看的我蠢蠢欲动，许多脍炙人口的民间传说、传奇故事，都有所展现。期待刘涛周渝民大宋合伙人事业搞起来！#电视剧大宋宫词#L扒圈名探的微博视频	0
【#钟南山悼念袁隆平#】#钟南山发文悼念袁隆平院士#惊悉袁隆平院士逝世后，钟南山院士送上简洁而深情的缅怀之辞：隆平大哥：我的挚友！天堂里好好休息。你已经将论文写在祖国的大地上，有空就指导一下学生继续“三系”攻关。你是一个真正的、最值得我敬佩的学者！	1
难道只有我看到数据接口插在科研员的心口吗？感觉偷拍的兄弟真是冒着生命的危险了。。。#京东手机悬念黑科技#	0
如果微博的前两个表情是你下周整周的状态的话，你会是哪种状态？我：	0
#在水里游动的小螃蟹#日本长崎水族馆里在水里游动的小螃蟹群，从这个角度看去像是在台上表演节目一样，哈哈哈哈哈哈哈怎么这么魔性又可爱啊！L冷笑话精选的微博视频	0
转发微博	1
#萧敬腾和暴雨都来杭州了吗#怕了怕了这一次我们的萧敬腾去了杭州不知道会不会下暴雨，哈哈哈，毕竟这个称呼已经有了那么多年。#萧敬腾来杭州会下雨吗#	0
#当收到录取通知书的那一刻#隔着屏幕都被感动了#微博喜剧现场#L问号哥哥的微博视频	0
我他妈笑劈叉了JY又收到来自胡先煦最帅的id的魔法书了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈说有一次坐飞机胡先煦坐他边上他认出来了还说知道了他俩是cp我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命L酒酿熊子的微博视频	0
就保持你的怪异。	0
【#袁隆平逝世#】记者从中南大学湘雅医院获悉，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家，被誉为“杂交水稻之父”。直到今年年初，他还坚持	1
#宁王解封十万黑粉#我的天呐，宁王这是什么神仙操作？宁王直播第一件事：在线解封十万黑粉！太秀了吧哈哈哈哈太喜欢宁王的性格了L扒圈名探的微博视频	0
过年过节正愁选不到合适的礼物送给家里的小姐妹，看了贾玲的微博果断被种草啊，#荣耀V20#这个瘦身效果确实厉害，而且背景不变形，突然有动力健身了啊哈哈。L贾玲的微博视频	0
新鞋好看吗？周日活动	1
啊……里里讲九洲真的……好殇他真的是一个很敏感很细腻的人会自己想很多所以lili很担心他自己走了之后可能没有这样一个人能作为他的情感宣泄口哎L酒酿熊子的微博视频	0
#人类幼崽的新年礼物#小时候最想拒绝的新年礼物：R朱较瘦的微博投票	0
我又又又带着放大镜来了🔍L酒酿熊子的微博视频	0
#昆铁一线风采#汛期以来，为做到科学防洪、智慧防洪，遇到险情能及时、果断处置。炎炎烈日下，昆明供电段组织职工在云桂铁路线上开展防洪料具检查、铁塔安全事故处置应急演练，提升职工应急处置能力，为#防洪防汛#安全做足准备。（图文陆承路许云华）	1
37岁谭维维晒8块腹肌：惊人蜕变，只为成全最好的自己	0
爱就是不断冒出的泡泡。	0
//@马玉兰还在害人:好棒啊。并不只有无坚不摧不惧生死才算英雄。英雄也是人，也有疲惫脆弱的时候。这样更立体更动人。//@ultra_Ephemedic:想起国家博物馆这座雕塑¡评论配图	0
好像变了又好像没变继续向前冲吧我们草莓圣代	0
【#新疆生产建设兵团的集体婚礼#】从1950年到1954年冬，4万多全国各地未婚女青年陆续来到新疆，与男人们一起投入到开荒的队伍中。1956年大年三十，石河子的建筑部队里，三对新人举办了一场集体婚礼。从地面向下挖一米多深，地面以上垒几层土坯，梭梭、红柳搭起屋顶，屋顶上铺一层草叶、泥巴，这些简陋	1
#思群文音#2021.5.14人世间人性因痛苦的崇高而变得崇高，它用泪水举行灌顶大礼。——泰戈尔（今日手写：@余冬时）	1
#全国父母的统一骗术#我爸妈对我撒过最大的谎，就是“你不胖，你真好看”。#微博喜剧现场#	0
#复旦·资讯#【迎校庆，校友谭瑞清回母校捐赠2亿！】5月18日，复旦大学校友谭瑞清回到母校，捐给复旦2亿元人民币，设立人才队伍建设专项基金，用于支持学校的一流学科建设与发展。O迎校庆，校友谭瑞清回母校捐赠2亿！支持复旦...	1
【专家：#云南青海地震都与印度板块活跃有关#】#云南青海地震灾害损失比同级别地震弱#21晚，云南大理漾濞连续发生多次2.8级至6.4级地震。22日凌晨，青海省果洛藏族自治州玛多县又发生7.4级地震。中国地震台网中心研究员孙士鋐接受中新网记者采访时分析称，这两地发生的地震与近期印度板块比较活跃有关	1
#早安·京师#又是新的一天呀，来看看下面这个题吧～R北京师范大学的微博投票	1
#果麦日签#梦想不一定会实现，也不是坚持就可以实现，但是，我觉得没有白做的梦，一个也没有。	0
#为中国最美校园打call#【美哉天大！天津大学北洋园校区中轴线壮美航拍《往今》】俯瞰天津大学北洋园校区，你会发现一条“求是大道”横贯校园东西，这就是北洋园的中轴线，铭记建校历史的“世纪之门”、气势恢弘的主楼、美轮美奂的图书馆、湖光水色的学生中心等核心建筑，都沿着这条大道铺展开来，体	1
【#云南地震已致3死27伤##直击云南漾濞地震救援现场#】21日晚，云南大理州漾濞县发生6.4级地震，截至22日6时，地震致3死27伤。目前，县城所在地民众已有序撤离到指定的3个应急避难点，已撤离2.1万人。大理州已启动二级应急响应。戳↓了解漾濞县秀岭村救援开展情况。#小新在直播#L中国新闻网的微博直播	1
#ZJUFM#K为侠(Live)想学英雄名扬天下只学去一身潇洒夜雨秋风飒飒将平生心事说到声沙俯仰天地一客淡茶	1
#宝藏男孩鲁迅#鲁迅，一个被写文章耽误了的美食家、书法家、翻译家、设计师、情话大王以及……时尚穿搭大师	0
【一针、两针、三针哪种新冠疫苗更好？】目前中国已上市的新冠疫苗分为两大类共五款，有打一针的、两针的，还有三针的。专家表示，它们都符合有效保护的标准。在紧急状态下，打一针的疫苗可以立即完成免疫；两针和三针免疫的疫苗，在非应急状态下是比较好的选择。L小央视频的微博视频	1
每个人都有觉醒期，觉醒期的早晚决定着一个人的命运。不是这世上所有的美好，都能按照自己的意愿去实现和存在的，因为生命中充满了无奈和惋惜。——路遥	0
只有一件事会使人疲劳——摇摆不定和优柔寡断，而每做一件事，都会使人身心解放，即使把事情办坏了，也比什么都不做强。——茨威格	0
#威廉王子批BBC骗访破坏父母关系#【威廉王子批BBC记者骗访戴安娜王妃：破坏父母关系】5月20日，BBC发布独立调查报告，承认记者马丁·巴希尔通过伪造文件，于1995年获得戴安娜王妃的专访。据BBC中文网21日报道，英国剑桥公爵威廉王子称，1995年BBC电视时事栏目《广角镜》对其母亲威尔士王妃戴安娜的专访	1
#吴昕的柔韧性#？？？这是人能做到的柔韧性吗抻筋怪才吴昕，这个腿的变化我慕了L朱较瘦的微博视频	0
#聚焦科普##乡村科普#嗅觉是一种感觉。它由两感觉系统参与，即嗅神经系统和鼻三叉神经系统。Via:医视频L麻醉医生Anesthesiologist的微博视频	1
【汾酒·凤凰军机处|寸步不退！向喀喇昆仑英雄致敬】美国总统拜登上任6周以来，针对中俄的战略意图也已浮出水面。有别于特朗普疏远与盟友关系，甚至考虑退出北约的做法，拜登积极修复与盟友关系，通过召开北约30国防长峰会，试图应对来自中俄的所谓威胁。与此同时，日本、澳大利亚、印度，乃至法国，都	1
#我在大学等你#【东北大学“MG动画说专业”系列短视频机械类】机械装备纵横神州，功工匠心追求卓越。立志投身于建设机械制造强国的征程，机械工程与自动化学院，定会有志同道合者，与你携手同行！L东北大学的微博视频	1
#和宠物一起长大的宝宝#一起奇奇怪怪可可爱爱L冷笑话精选的微博视频	0
【#西安开打三针剂疫苗##3针剂重组新冠疫苗和2针剂灭活疫苗有何不同#】目前，陕西正在加快推进新冠疫苗接种工作。在西安市碑林区太乙路第二社区卫生服务中心，不少群众正排队等待接种新冠疫苗。工作人员告诉记者，当天上午，300支疫苗分发到社区后，他们立即就在预约系统上放号，下午两点开始为群众接	1
做深潜设备，首要解决的就是抗压能力！那活在深海的生物又是如何抗压的呢？#微博公开课#@微博科普@微博小秘书L汪品先院士的微博视频	1
凡遇好事的时光甭张狂，张狂过了头后边就有祸事；凡遇到祸事的时光也甭乱套，忍着受着，哪怕咬着牙也得忍着受着，忍过了受过了好事跟着就来了。——陈忠实《白鹿原》	0
#原来悲伤真的有形状#哈哈哈哈哈哈哭的真均匀	0
明代大儒陈献章相貌清奇，右脸上有七颗黑痣，形状像北斗星。他戴着方巾在林中漫步时，仪态翩然，很有仙气。有次他坐船出行，途中遇到劫匪，谁知劫匪见到他后竟被他的气质震慑住了，当下退还了已经抢到的财物，然后飞速逃窜。	1
人活世上，第一重要的还是做人，懂得自爱自尊，使自己有一颗坦荡又充实的灵魂。——周国平	0
杨绛：什么是最好的婚姻	0
#冬天洗头有多麻烦#你讨厌洗头吗？话说你一般洗头经过几道程序？R朱较瘦的微博投票	0
【#银保监会规范短期健康险#】5月17日，银保监会网站发布《关于做好短期健康保险业务客户服务工作的通知》，要求各保险公司要切实维护保险消费者合法权益，根据客户真实需求制定服务方案，对已购买产品的客户要继续提供保障服务，要满足客户保险期间届满后的合理转保需求，做好产品转换、客户沟通、投	1
转发微博	1
看书日签丨4/05海上月是天上月，眼前人是心上人。向来心是看客心，奈何人是剧中人。——张爱玲	0
#孟佳版的我唱出她自己#孟佳唱的《我》有点感人，歌词仿佛唱出了她自己，“我镜子里的她，陌生的脸颊，哪个我是真，哪个是假”，一路走来孟佳真的不容易，有故事的人唱出来的歌声都是能让人流泪的#孟佳唱的我#L朱较瘦的微博视频	0
#你和其他女孩子的区别#（其他的评论补充）R朱较瘦的微博投票	0
#成都隐形矫正##成都整牙#矫正结束后时隔一年来复诊一年未见，小姐姐越来越靓丽，状态也越来越好保持器戴得非常好，笑起来依旧是元气满满，期待我们下一次的见面。@爱优牙隐适美牙齿矫正平台2成都·珠江新城国际南区	1
#福建987私家车广播##福建广播FM全媒体热点新闻#	1
【#群众泣不成声雨中送别袁老#】今天下午，运送袁老遗体的车开进湖南杂交水稻研究中心，#袁老回到了他奋斗的地方#。学生、环卫工人等不少群众都自发来送别他，大家围着灵车泣不成声↓↓网友：长沙的雨越下越大，是我们的想念与不舍……每个中国人都不会忘记您，愿一路走好！	1
春回大地	1
有没有什么你最近购买非常提升生活质量的东西来分享一下	0
谁能想到我去看个电影居然还嗑到了cp呢？？太上头了我必须分享给你们！！一开始不太喜欢何晨的刘一波在街头被他所救、何晨受伤时刘一波比他自己还紧张、在刘一波最迷茫的时候何晨把他拉了回来、何晨殉职后刘一波独自为他整理遗物……这种战友情kswlkswl！！！#警匪版断背山#	0
OMG，要不是李诞吐槽，还真不知道《万有引力》是汪苏泷的歌，看来汪苏泷的歌不仅承包了小学生的歌单，还占据了神曲的半壁江山，佩服！#李诞吐槽汪苏泷好狠#LFocusDar的秒拍视频	0
#见过最可爱的猪#见过这么多猪就属你最可爱了L朱较瘦的微博视频	0
【#财经三明治#丨5月21日星期五】①人社部日前明确，将部分减负稳岗扩就业政策延长到今年底，延续实施八方面就业创业扶持政策；②国家药监局：2020年全国共查处生产销售和使用假劣药案件7361件；③20日，字节跳动创始人张一鸣宣布卸任CEO一职。字节跳动联合创始人梁汝波将接任成为新CEO。	1
【#印度一医院50瓶新冠疫苗不翼而飞#当地正闹“疫苗荒”】据亚洲国际新闻社22日报道，印度北部的特伦甘纳邦近日正面临新冠疫苗短缺，就在这一紧张时期，该邦一家地方医院内20日却发现50瓶新冠疫苗不翼而飞。据报道，印度当地卫生官员表示，目前正在寻找这些“失踪”的新冠疫苗，警方已经对此做了备案	1
#你和其他女孩子的区别#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你中枪了吗	0
唯坚定二字而已。	0
为什么要买口红的原因	0
#沙包人#近期发生了一件事，想分享给所有因为善良而吃亏的人。一次和同事馨子去逛香水，香水柜台上，有正式包装的大罐香水，也有那种小的试用装。馨子随手拿起小包装的那瓶，	0
【清华牵头的“平安中国与社会治理”工程科技未来20年发展战略研究项目启动】5月15日，中国工程院与国家自然科学基金委联合战略咨询项目“‘平安中国与社会治理’工程科技未来20年发展战略研究”启动会在京召开。该项目由清华大学牵头，旨在明确平安中国与社会治理的科技需求、现状和发展趋势，通过识	1
#失主说少了1千如何解决#面试官:你捡到9000元，失主说少1000你怎么解决?#春日须尽欢#	0
#四川救援队集结待命#	1
最近在听什么歌🎧	0
发布了头条文章：《英雄谱|文武双全的井冈山骁将——伍中豪》°英雄谱|文武双全的井冈山骁将——伍中豪	1
#冬天才是喝珍珠奶茶的季节#冬天与奶茶更配哦，你觉得奶茶加什么料最好喝，只能加一样的话？R朱较瘦的微博投票	0
#人间真实的日常行为#哈哈哈哈哈哈这就是我本人啊#微博喜剧现场#	0
#青3写信环节大型相亲现场#新希相印kswl！青你真会玩L扒圈名探的微博视频	0
#患了鼻炎是一种什么感受#你是鼻炎患者吗？R朱较瘦的微博投票	0
#社恐人的日常状态#谁本人？L冷笑话精选的微博视频	0
#戚薇开启安怡黑化征集#网友真的脑洞太大，看来不只我一个人想看#安怡黑化#戚薇开启安怡黑化征集太有意思了！如果黑化真的是细思极恐！！！	0
【#青海玛多地震致8名群众受轻伤#】记者获悉，截至5月22日10点50分，共记录到余震453次，3级以上余震45次，4级以上余震8次，5级以上余震1次，最大为5.1级。经专家后续会商，综合判定认为：本次地震为主震-余震型，余震活动水平为6级左右。下一步，青海省地震局现场工作队将在震区架设10个测震站点，并	1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈18人也太惨了点吧	0
#燕园光影#自丛中望，见灿烂的光，巍然的楼，微阖的明窗；见古拙的檐，苍翠的木，通透的连廊。待俯首，有无间，一缕清芳。（摄影：@聂树树）	1
#八年抗战#【1938-5-26】毛泽东在延安抗日战争研究会上讲演《论持久战》，至6月3日结束。《中华民国史料丛稿大事记》	1
#有时根本分不清现实和幻觉#幻觉模拟L冷笑话精选的微博视频	0
【#云南漾濞6.4级地震#后还会有更大余震吗？】2021年5月21日21时48分在云南大理州漾濞县发生6.4级地震，震源深度8公里。专家表示，这个地区余震还很强烈，发生比6.4级还大的地震是不大可能的，但是中等强度的地震可能还会持续一段时间。#云南地震已致3死27伤#@央视网视频L小央视频的微博视频	1
吃货们速来集合了！这个夏天如何扒虾不扒瞎？看这里就够啦，超严苛的小龙虾测评，带你Pick优质小龙虾，戳链接，看#京东金榜#联合京东生鲜发布的2021#京东小龙虾金榜标准#，一起美味出道吧~	1
#王祖蓝一个人的三生三世#王祖蓝版凤九正在向你走来，哦！不！还有帝君！今晚百变大咖秀的舞台，王祖蓝再次带来惊喜！一人分饰两角，分裂式模仿说的就是这个意思吧！这种模仿目测难度很大耶，王祖蓝也没拉胯！可以哦！还真觉得他和迪丽热巴挺像的呢！#王祖蓝平替版迪丽热巴#	0
#当“腰缠万贯”的惠安女穿上迷彩服守护在海防一线#在被誉为“虎豹雄关”的泉州崇武古城，有一个特殊的民兵哨所，哨所里的女民兵身着花头巾、蓝短衫、银腰链、黑绸裤的惠安女，她们的特色服装正是由蓝天白云大海和大地的颜色组成的，银腰带是女性在结婚前夫家下的聘礼，也正是所谓的“腰缠万贯”。68	1
深夜提醒：负能量攒多了会变丑。	0
#李时珍才是种草鼻祖#猫咪版本草纲目猫咪释名：一种会喵喵叫动物外观：有毛或者无毛功能：1、自带叫醒功能，会在你早上睡的正香时叫醒你2、辅助运动，会在你睡着的时候在你身体上做跳跃运动，促使你起床动手3、帮你分担你水杯里喝不了的水	0
这什么情侣热恋必备环节欣赏对方童年照片小船jo宝认不出你就这么咬牙切齿吗L酒酿熊子的微博视频	0
#同济大学114周年校庆#沪上创学，立医工以济世；佰拾肆载，守担当能擎天。樱林旁听书声起，黄浦江畔看古今。六迁文承华夏志，一腔血承报国心。同舟风雨，和衷共济。严谨求实，团结创新。	1
【#云南大理连发多次地震#475名消防员赶赴现场】5月21日晚，#云南漾濞6.4级地震#发生后，@漾濞消防救援大队已组织3车15人力量赶赴震中，云南省消防救援总队已启动地震救援预案，大理、丽江、保山、楚雄4地消防支队96台消防车475名消防员赶赴现场。L极目视频的微博视频	1
新疆的好东西真的太多了……其实除了棉花之外，还有很多早已经不声不响发展到世界前列了。新疆伊犁的薰衣草产量占全国的95%以上，面积有2万多亩，伊犁河谷是世界薰衣草三大种植基地之一。新疆的气候、地理条件、土壤条件，非常适合种植薰衣草，长出来的花束好，精油浓度高。看过新疆薰衣草庄园的	0
【酸了的肉也是美味，是真的吗？】发酸的肉居然也是美味佳肴？这种肉是怎么做出来的呢？各位吃货请注意，跟着小真真一起去探寻新鲜美食吧……更多财经资讯下载@央视财经客户端L央视财经是真的吗的微博视频	1
【西瓜和桃子一起吃会中毒？这和中毒没关系】高糖食物吃太多容易让肠胃不佳的人出现腹泻，这其实与糖的渗透性有关。另外西瓜和桃子本身的含水量很高，导致肠胃中水分过多而产生腹泻。胃肠道功能欠佳的人容易在大量吃了两种水果后，发生腹泻。#科普一分钟##早安#	1
#日本将花巨资拆除百米高观音像#【#日本百米高观音像荒废十余年#政府要砸5000万人民币拆除】日本淡路岛有座一百米高的观音像，外壁剥落，存在很大安全隐患。这座观音像定于今年6月开始拆除工作。观音像于1982年建成，最初用于观光。其所有者去世后，这座建筑于2006年被关闭，荒废搁置了10多年，无人	1
恭喜@明天的月亮有多大等3名用户获得【荣耀自拍杆】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
一般来说，婴儿满6个月后，仅靠母乳就无法满足宝宝所有的营养需求了，这时候就应该在继续母乳喂养（或配方粉）的基础上，逐渐添加辅食了。很多宝妈都听说蛋黄营养丰富，但也听说蛋黄是容易导致过敏的食物，那么，婴儿几个月时，可以开始吃蛋黄呢？°婴儿几个月时吃蛋黄最好？	1
看书日签//2020/1/25过年就是和你爱的人在一起,过年就是忘记过去一年的烦恼,过年就是期待新的一年会更美好。——《一路惊喜》	0
看书日签//2019/07/10我需要你的时候，你不是不在，而是不在意。所以你需要我的时候，我不是不想，而是不想理。——-刘同	0
#ECNU问答#今日问答：下列不属于我国四大名亭的是？上期答案：世界上最大的白鹤栖息地在【鄱阳湖】，你答对了吗？R华东师范大学的微博投票	1
美国的昆虫学家在高倍显微镜下观察发现蚊子是有牙齿的，共22个牙齿。	0
[cp]【联演联训助力飞行学员直通战场】这是空军石家庄飞行学院某旅正在参加的由多所不同军兵种院校联合组织的演训任务。任务中，飞行学员范佳璇驾驶战机从某军用机场起飞，担负蓝军空中支援力量，前往某空域实施对地攻击。#我为中国军人点赞#（李瑞钊李敏卢江松杨晓川陈林利王添翼）	1
【厉害！#今年7窝朱鹮孵化出四胞胎#】2007年，国家在河南董寨自然保护区建立了首个朱鹮迁地保护研究基地，随后也进行了陕西以外的首次野化放飞。董寨保护区良好的生态让朱鹮安居乐业，今年这里野外出生的“四胞胎”达7窝之多。（记者李阳况元媛杜晓文张峰）L陕视新闻的微博视频	1
#520表白日#1949年5月20日下午两点，西安正式解放。	1
#下雨天宅在家有多惬意#真的好喜欢在这种下雨天宅在家里做自己喜欢的事情，一边听着雨声落在屋檐和窗户上的声音一边悠闲的刷剧睡觉吃好吃的，感觉就很放松和舒适了！L冷笑话精选的微博视频	0
#陈情男团退场#今天被陈情令演唱会上被陈情男孩们的退场方式感动到了吗？男孩们以每个世家的方式，依次哽咽告辞，真的泪目。	0
#随手医学科普#【什么是牙齿拥挤呢？会有什么影响吗？】牙齿拥挤是因为牙弓弧形不能完全容纳所有的牙齿，使之排列不齐，表现为牙齿错位，出现重叠的现象，是常见的牙齿畸形，严重的牙齿拥挤错位还会导致咬合异常。牙齿拥挤不仅影响牙齿美观，还会影响牙龈健康。牙齿层层叠叠位置，到处都是卫生死角	1
#猫发现自己的脚的反应#“这是什么？”L冷笑话精选的微博视频	0
#我才不要和你做兄弟开机#啊啊啊很喜欢校园题材的剧，辛云来这次饰演青春帅气的高阳，辛云来少年感太强了短好清爽！发半永久吧，坐等剧播！	0
自己给自己的仪式感应该是开心的为了给别人看的仪式感经营地很辛苦吧。	0
几个供参考的「判断标准」	0
都是小天使//@波多野冷梅:你好美哦，👧：那当然啦//@哒哒哒林啊:第一个小男孩太会了//@Jessy_ThyQueen:最后一个是小天使无疑了！	0
#战争谜团#谁在闪电战中扮演重要角色L直插西欧要害，谁在闪电战中扮演重要角色	1
所谓「过去未完成时」并不是我们回去找记忆，记忆会回来找我们。	0
没文化就真的要多读书！看完本期的#一本好书#，又涨姿势了！汤姆•索亚凭一个脑筋急转弯儿就让同伴开开心心争先恐后为他效劳，#如何让工作变得有趣#我怎么没有这个灵活头脑？怪不得身为学渣的汤姆•索亚后来能成为学霸。L一本好书的微博视频	0
#养膘PK#据说最近有些人自信到，开始比赛谁吃的多哈哈哈哈哈哈#天天催我点外卖#	0
#伊能静家庭和职场平衡是伪命题#我想这需要权衡利弊，读懂内心，真正想要什么，只要努力，家庭与职场不冲突L呆萌萝莉娘的微博视频	0
今天送一本丹麦的科幻短篇小说集，《人类重启》。里面很多故事的设定都挺有意思，比如记忆制造，线上生娃，情绪芯片，全息亲人等等…情感和文笔都很细腻，前面几个故事蛮喜欢的。看起来像是科幻，读起来却像是⽂学⼩说，有很多关于记忆、⾃身、亲密关系和⾃然的脆弱性的思考。很多看似硬核残酷的设	0
喂喂喂首页讨论#南甜北咸终结者#的盆友们，你们考虑过鸭鸭的感受吗？？鸭鸭都知道了并转身发出了一个battle申请！（但是咸蛋黄口味真的很好吃哈哈哈哈哈哈）	0
【#长沙市民鸣笛送别袁隆平##市民围着袁隆平灵车失声痛哭#】5月22日，湖南长沙。袁隆平院士逝世。袁隆平院士灵车经过处，所有车辆自发停车鸣笛致哀。灵车开进湖南杂交水稻研究中心，不少市民自发前来送别，许多人围着灵车失声痛哭。L燃新闻的微博视频	1
【#屯垦戍边是一项共和国神圣使命#】新疆和平解放后，国民党顽军和民族分裂分子仍在各地不断策动叛乱，为了各民族群众摆脱兵匪之患，第15团官兵奉命留守昆仑山下。1949年年底，第15团官兵们的未来已经与这片辽远的沙海联系在了一起……敬请收看今天（5月17日）20:00，CCTV-4《国家记忆》之《	1
看书日签丨5/06这是我的秘密，一个再简单不过的秘密：一个人只有用心去看，才能看到事实。事情的真相只用眼睛是看不见的。	0
【#广东新增1例本土确诊1例无症状#】@健康广东：5月21日0-24时，广东省新增1例本土确诊病例，广州报告。新增1例本土无症状感染者，深圳报告。（央视）	1
#许魏洲说男生买卫生巾不尴尬#确实是这样，男生去买肯定有点害羞啊，不过这都是常见的事情，没什么好尴尬的，许魏洲太暖心了，好喜欢这样的男生	0
🐎了//@循环热恋:好东西//@今天没去游乐园:mark！//@烫金真爱册:好全马油碟//@暴躁大舅妈:下次试试！//@脆皮鸭文学研究人员:先马了再说//@迷妹:我冲了！只试过施展油碟	0
谭维维复工急救塑身视频第二期上线～不管是宅在家还是已经复工了，你都需要一份！L谭维维工作室的微博视频	0
【泪目！#钟南山曾为袁隆平颁奖#】5月22日，#袁隆平院士逝世#，回顾2011年钟南山为袁隆平颁奖。侠之大者，为国为民L四川观察的微博视频	1
新华社全媒编辑中心+湖南卫视#28岁的你官宣阵容#✨成熟稳重温润如玉28岁青春正燃赤诚之心笃信前行欢迎青春召集人@邓伦加盟#湖南卫视28岁的你##邓伦加盟28岁的你#	1
【#云南漾濞地震致3亡28伤#8.58万人转移安置】22日上午10时，大理州“5·21”漾濞6.4级地震抗震救灾指挥部召开新闻发布会。大理州副州长李泽鹏介绍，截至5月22日6时，初步统计死亡3人（其中漾濞县死亡2人，永平县死亡1人），受伤28人（其中漾濞县26人，永平县1人，大理市1人）。漾濞县15名伤员已转移至	1
#用糖制作的孔雀有多逼真#这是什么神仙手艺！真的是艺术品L冷笑话精选的微博视频	0
#人间扫地僧健身房阿姨#健身房的阿姨们这体格和力量真是各种秒杀年轻人啊L冷笑话精选的微博视频	0
#烈儿直播##烈儿直播间#今晚女王节@烈儿宝贝给我们带来的都是女生必须拥有的单品，真的太赞了！我已经开始剁手了呀！姐妹们也快来吧L扒圈名探的微博视频	0
【#云南大理漾濞再发生6.4级地震#】中国地震台网正式测定：05月21日21时48分在云南大理州漾濞县（北纬25.67度，东经99.87度）发生6.4级地震，震源深度8千米。据@中国地震台网速报，大地震发生后的强余震仍然会有一定的破坏性。	1
北极熊进食的时候容易把身体上的毛发弄脏，在没有水的地方，它们就通过在冰上滑行的动作来清理。“如果是去见你，我愿意爬着去”	0
【#中国红十字会紧急驰援大理地震灾区#】记者22日从中国红十字会总会获悉，5月21日晚，云南省大理州漾濞县发生6.4级地震。根据灾情，中国红十字会总会和云南省红十字会迅速启动应急响应，按照灾区需求，连夜调拨单帐篷300顶、赈济家庭包1100个、冲锋衣1000件，用于支持当地红十字会开展灾害救助工作。	1
好想退休//@资深观众韩梅梅:做梦都想退休//@九六年的梁:能不能现在就退休？趁年轻出去玩//@Neko丶喵喵：我现在就想退休！！！	0
#袁隆平去世#杂交水稻之父，国士无双袁老，一路走好。#我承诺不浪费粮食#	1
#凤凰看点#震惊全球的福岛核灾整整十年，核废水排海，核辐射触目惊心。辐射现在已经到了3.2左右，凤凰卫视记者再赴福岛，探访核电站旁杳无人烟的鬼城，悲伤绝望的渔民。《记者再报告》，2021年5月22号星期六下午三点三十分，凤凰卫视资讯台。L凤凰卫视的微博视频	1
#这猫睡的笔直笔直的#哈哈哈哈哈哈哈哈这猫睡的笔直笔直的L朱较瘦的微博视频	0
请勿信谣、勿传谣！【多方证实：#袁隆平去世消息不实#】5月22日上午，人民日报记者从湖南省委宣传部、中国工程院和#袁隆平#院士秘书处等多个渠道证实，网上关于袁隆平逝世的消息不实，袁隆平院士目前在医院接受治疗。#秘书称袁隆平目前在医院##袁隆平秘书辟谣#	1
有哪些可以摘抄下来的神仙句子？	0
【#营口新增1例无症状系9岁小学生#】5月21日，营口召开疫情防控新闻发布会，会上通报，5月20日，营口新增无症状感染者1例（王某某，男，9岁，小学学生，为无症状感染者郭某某的儿子。）。5月14日-20日，累计报告新冠肺炎本土确诊10例，无症状感染者6例。#营口新增1例无症状感染者#O营口新增无症状感染者为9岁小学生，同校老师...	1
看书日签丨4/30技在手，能在身，思在脑，从容过生活。三千年读史，不外功名利禄；九万里悟道，终归诗酒田园。——南怀瑾	0
#号手就位全员段子手##号手就位#热播剧《号手就位》一直都感觉军旅类题材一定是个严肃爱国风，万万没想到啊，这整个270旅不仅全是高颜值实力派，更是全员喜剧人，玩梗高手，忍不住全程姨母笑！	0
#小奶猫上楼梯的样子#这是什么神仙小可爱！L冷笑话精选的微博视频	0
白敬亭台词我不干净了被不小心看到在洗澡的过三爽委委屈屈地蹲在地上：我不干净了男德班优秀毕业生L微博娱乐的微博视频	0
挑水果小技巧1、哈密瓜：表面纹路排列细密的口感和甜度更好。2、西瓜：纹路清晰，颜色青绿，瓜蒂卷曲呈绿色的会更好。3、山竹：捏着要软，叶子要绿，外壳只要有一处很硬都直接淘汰。4、柚子：身材匀称，外皮黄色有光泽，手指按表皮按不下去，能感觉到果肉，如果陷下去一大块说明皮很厚。	0
黄圣依、袁咏琳、朱婧汐、丁当四位姐姐们在#湖南卫视跨年#的舞台是乘风破浪的姐姐之后首度同台吧，姐姐们默契依旧，活力开唱炸了炸了L扒圈名探的微博视频	0
#南铁心语#开启美好的周末啦～早安（代槐孚摄）	1
谁不想呢	0
【云家电贵在效能的提升】最近参加一个传统家电与云计算结合的会，我认为只要真正通过云服务提升传统家电，叫云家电也无可非议。但是我们需要弄清楚，云家电能够比传统家电提升多少？例如在节能方面有什么改进？如果有一定的数据作为参考，能在节能减排方面有所贡献，也是值得我们支持的。	1
#你俩让伴娘怎么办#分享一下你在参加婚礼过程中遇到的趣事或者糗事	0
“汽水降低的温度是夏天的奇遇。”🥤-夏天到了，天气总是很闷热，冰箱里自然是缺不了汽水的。热到崩溃的下午来一杯冰汽水，真的爽翻了。🧊-小时候喝汽水总是肆无忌惮，长大之后才知道含糖饮料对身体的坏处。所以既想满足喝汽水的快感，还想考虑健康的话，元气森林就是最好的选择啦！简直是无糖	0
#考古发现#【从壁画中看古人如何劳作】从文中壁画可以看出，中国古代以农业立国，春耕播种是农耕民族繁衍生息的基础，对于农时的把握、耕种的重视，深深烙印在先民的文化信仰中。今天，让我们通过壁画来了解古人是如何劳作的。°从壁画中看古人如何劳作	1
在明朝俗语中，行商俗称“客商”“客人”“老客”，坐商俗称“主人”“牙人”“行主”。前者要面对强盗、扒手、骗子以及抬价耍赖的坐商，后者则要对付经常到店勒索的贪官污吏，都不容易。	1
外界的声音总是飘忽不定的，不要过分依赖。用别人的眼光寻找自己，和以自己的标准要求他人一样，都是片面而且不可取的。也许你不是很强的人，这都没关系，记得活成你自己就好了。	0
是谁，拥有了第一双眼睛？（来源：中科院南古所）	1
#年轻人常用的十大谎言#哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了	0
发布了头条文章：《太多人做错了！洗澡这么洗，会导致红血丝和传染性皮肤病！》°太多人做错了！洗澡这么洗，会导致红血丝和传...	1
#超跑到底有多帅#做梦要用什么姿势才能拥有它们L冷笑话精选的微博视频	0
#新乐视超级家庭季##东方华尔街#正在热播，新乐视带你入局最烧脑商战！看@鎮宇DD的豬頭俱樂部@张考全恩怨交织下的厮杀，理性与情感的博弈，谁能赢得这场战役的胜利？唯有笃定信念，方能改变一切！超级家庭会员专享@LeTV@乐视超级电视@极光TV	1
#马上评#【#阿富汗首都喀布尔发生爆炸#】连环爆炸袭击导致的遇难者已超50人，专家称活跃在阿富汗的所谓“伊斯兰国”的恐怖分子，是制造这起事件的最大嫌疑者。今年5月，拜登政府宣布从阿富汗撤军，美撤军后，阿富汗局势处于战后的“十字路口”，未来的发展前景令人担忧。L央视新闻评论的微博视频	1
#论文化人如何捉贼#有一种民国穿越过来的文人的愤怒#微博喜剧现场#	0
阿拉斯加“极光秀”[花心]在午夜的北极圈附近等候极光，绝对是一件令人兴奋的事情！抬头仰望黑色的夜空，它就如一面巨大的幕布，神秘莫测的北极光则如同幻灯片一样在这面幕布上不停变换着光影，上演着地球上最神奇的“露天极光秀”！作者/杨楠	1
#陈建斌翻车式告白蒋勤勤#本来以为喜剧电影里面才有的情节，没想到在陈建斌身上真实发生了！用喇叭喊话告白蒋勤勤，一不小心播成了《酒醉的蝴蝶》，吓得王新军怎么关都关不掉果然“四郎”总能给我们带来一些新惊喜L酒酿熊子的微博视频	0
#被蔡菊英气死##蔡菊英恶心#《小舍得》蔡菊英@吴玉芳-fenny得知只有一个择数名额后，开始对南建龙@张国立进行轮番劝说轰炸，讲述田雨岚在南建龙中风时无偿的付出，以及心疼子悠这么努力，最后拿金牌班和竞赛班的含金量进行对比，最终南建龙心软把这唯一的择数名额给了子悠并强调一定不能告诉南俪	0
#董璇一字马回应有翡假腿#哈哈哈，穿着棉裤的腿确实有点像假的感叹一句董璇姐姐的腿真的是又细又直又长啊，身材管理得真好，真的慕了	0
【实拍影像！#祝融号火星车驶离着陆平台#】据国家航天局透露，根据遥测数据判断，5月22日10时40分，“祝融号”火星车已安全驶离着陆平台，到达火星表面，开始巡视探测。（央视新闻）L央广军事的微博视频	1
小大夫漫画：明天你就上小学了O小大夫漫画：明天你就上小学了	1
#男生会把女闺蜜当哥们吗##新相亲大会#男嘉宾说自己在恋爱中遇到问题总会找女闺蜜咨询，并且会按照女闺蜜的指导去谈恋爱感觉还是保持点距离吧	0
日本推出了一人用章鱼小丸子机，哈哈哈哈哈哈真的太适合单身而嘴馋的你...L朱较瘦的微博视频	0
熬夜冲浪重拳出击，正经事的时候就不行了？彩虹糖带来了#可能是史上最难打开的红包#，等等？要点5万下才能打开？！这也太南南南南......了吧，谁要来尝试一下，买包彩虹糖新年装就能参加，点开了就是人生的高光时刻啊！	0
#DigiX数字生活节#华为视频·DigiX艺视界将艺术从线上带到线下，在华为首家授权体验店Plus（武汉汉街）开展富有韵味的活动，迎合着江城绵延的小雨，蒋国基老师一首首竹笛表演别有一番滋味。期待@华为终端云服务多举办此类活动，为大家带来更多高品质的艺术生活，探索未知的美好。	0
#遇到地震如何自救#地震容易造成什么伤害？该怎么救护伤者？➊妥善处理伤口挤压伤时，应设法尽快解除重压。遇到大面积创伤者，要保持创面清洁，用干净纱布包扎创面，怀疑有破伤风和产气杆菌感染时，应立即与医院联系，及时诊断和治疗。对大面积创伤和严重创伤者，可口服糖盐水，预防休克发生。	1
运动时尚穿搭真心显得人又酷又飒，浪姐吉克隽逸在CBA技巧挑战赛的穿搭就很奈斯，美甲和裙子是点睛之笔，所以颜色好好利用起来，你就是街上最吸睛的仔（网友发现德邦快递表示：和我们同款色啊）很潮哈哈哈哈#吉克隽逸见易建联辣妹变萌妹##吉克隽逸和易建联击掌没击上#	0
#你身边有这种奶黄包男孩吗#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈所谓的奶黄包男孩指的是这种，那么你身边有这种奶黄包男孩吗？	0
#邢菲的脸怎么了#邢菲这是do了哪里么，杀青照里的脸也太不自然了吧有点肿哈哈哈#你好神枪手杀青#	0
“独乐，是一个人独处时也能欢喜，有心灵与生命的充实；独醒，是不为众乐所迷惑，众人都认为应该过的生活方式，往往不一定适合我们。”——林清玄	0
网友说黄奕戏里表情一直很稳定完全ok，反而戏外表情很奇怪哈哈哈哈哈！这就是传说中的换脸式演技吗？#戏里戏外的黄奕#反差好可爱，演员戏演好就完事了L朱较瘦的微博视频	0
【一路走好！#长沙市民摆水稻告慰袁老#】5月22日，长沙市民冒雨自发来到@中南大学湘雅医院送别和悼念袁隆平院士，除了献上鲜花，有人还特别摆上水稻告慰袁老。#长沙市民雨中送别袁隆平#@湖南日报	1
最近生活的林林总总，希望可以早点把论文写完！#阿迷の生活笔记#	0
想听你们的春日歌单	0
有哪些一鸣惊人的旅游文案？1.风吹又日晒，自由又自在。2.走走停停，或南或北。	1
【古脊椎所发现2.44亿年前已知最大的基干辐鳍鱼类“张氏翼鳕”】5月18日，《古脊椎动物学报》在线报道中国科学院古脊椎动物与古人类研究所研究员徐光辉研究团队在云南罗平发现一种大型的古鱼类化石，命名为“张氏翼鳕”。它体长约30厘米，长着大的口裂和锋利的牙齿，是2.44亿年前罗平生物群中已知最	1
#那些在网购中踩过的雷#有懂的吗？来说说你踩过什么雷	0
#破晓主持人#湖南卫视真有你的！一大早起来就看帅哥靓女的组合真不戳！靳梦佳真的好漂亮，特别有青春活力的感觉！2021一定要元气满满冲鸭	0
#上阳赋改名叫上头赋吧##上阳赋#还有人没追上阳赋吗real上头，大王和王妃🔒死！！！神仙cp无误！	0
男子玩弹射椅把假牙玩飞了，虽惨但是未免有些尴尬，还好男生有幽默感撑着（via:YouTube精彩视频）L牙齿矫正周博士的微博视频	1
哈哈以后都会添加文字版，大家可以选择阅读或是观看//@残忍的糖味复读机:文字版好评	1
不愧是我们“硬核文化人”稀罕的调调，怪不得被首页刷屏了，#火了一百年的爆款#@百雀羚如今跻身全球最有价值化妆品品牌Top20，这真是当之无愧的国货骄傲。	0
【牛津辩论：英国当以丘吉尔为耻？】牛津学联"大逆不道"辩题：英国该不该以丘吉尔为耻？对于这位世人眼中最伟大的英国政治家，历史学家Charmley厉声讨伐数落条条"罪状"；而丘吉尔外孙/保守党议员Soames则慷慨激昂极力为外祖父辩护。两位英伦绅士激烈交锋，这谈吐这气场！L英国普罗派乐卫视的秒拍视频	1
#公交车刹车能让人做出什么#扛起公交车连夜离开这个城市cr:@沙拉麻酱#春日须尽欢#	0
#那英说她只配给沈腾杨洋伴唱#英子你谦虚了，伴唱不至于哈~替大伙儿问一句：蹲一个合作有希望吗？L扒圈名探的微博视频	0
#胡海泉魏大勋天堂#胡海泉真不愧是制作人，这个改编的天堂真的太好听了，特别是和魏大勋的声音搭在一起，真的太好听了	0
#茅子俊骑白马的不一定是王子#也可以是个警察江科长@茅子俊推理案情是细致入微、逻辑缜密，也是个名侦探了#茅子俊骑白马的不一定是王子#L扒圈名探的微博视频	0
七堇年作品中那些令人眼前一亮的句子~	0
这两家电商都分开一年了还能让我嗑上奇怪的糖#考拉严选分手一周年##考拉海购升级会员#L朱较瘦的微博视频	0
#被猫猫俯视是什么感觉#这大概就是猫粮的视角吧L冷笑话精选的微博视频	0
#王晨艺舞蹈好炸#也太会跳了吧王晨艺！他在#宇宙打歌中心#这个舞看起来好好看，动作都不大但就是很有力度的感觉，而且王晨艺跳得很轻松的样子，瑞思拜	0
#林芸芸跪求顾家伟#感觉顾家伟生气也是有原因的被自己的妻子蒙在鼓里，还因为这个去责骂了别人家无辜的孩子，撒谎在一个家庭中是不能被纵容的，李宗翰演得太走心了L扒圈名探的微博视频	0
看书日签//2019/10/08人生中可遇不可求的事儿：后海有树的院子/夏代有工的玉/此时此刻的云/二十来岁的你。——冯唐《春风十里不如你》	0
#大理漾濞6.4级地震#【G56杭瑞高速、S233线漾濞段恢复正常通行】截至5月22日凌晨1时，大理漾濞公路部门已对G56杭瑞高速、S233线地震落石段清理完毕，恢复正常通行。G215线落石正在清理，去往漾濞方向实施交通管制，请司机朋友们注意绕行。@交通发布	1
【特约专稿】题：神秘的粒子物理撰文：郑绪昌粒子(高能)物理，是探索物质结构最基本单元及其相互作用规律的一个物理学分支。人们对自然最基本构成的思考可以追溯到人类文明的诞生。早在公元前4世纪，古希腊学者德谟克利特就提出了原子学说。他认为，万物的本原是原子和虚空。原子	1
#虞书欣安崎不知道THE9发新歌#今天The9出一周年新EP，但是虞书欣和安崎却纷纷发文称都不知道今天出新歌，🥝现在也来空降惊喜？还是看看姐姐们绝美舞台，听新歌吧毕竟S操作也不是一次两次了L偶像日报的微博视频	1
#林鹏调侃韩王妃是护弟魔#哈哈哈哈骊歌行韩王妃和楚慕也太好嗑！韩王妃真的太爱自己的弟弟了林鹏也是真的温柔又霸气！护弟狂魔	0
我开通了@营养师顾中一的V+会员，享受专属内容特权，还能和大V亲密互动哦！O品质营养手册	1
#不会再可爱的唐九洲好可爱#有些人的可爱就是天生的，唐九洲你再表态都没用，看你这么说话我都觉得可爱，快来pick我们的唐九洲	0
慢慢的，你会养成另外一种心情对付过去的事：就是能够想到而不再惊心动魄，能够从客观的立场分析前因后果，做将来的借鉴，以免重蹈覆辙。一个人惟有敢于正视现实，正视错误，用理智分析，彻底感悟，才不至于被回忆侵蚀。我相信你逐渐会学会这一套，越来越坚强的。——傅雷《傅雷家书》	0
#今天图啥#作为早起困难户，总是错过日出？框框为你送上这份浪漫，我们一起看着太阳从海天一线间慢慢升起吧~图片来源：IG：babaktafreshiL美国国家地理频道的微博视频	1
【夜读：真正的自律，是好好爱自己】真正的自律，不是自我折磨式的成长，不是不容丝毫差池的坚持，而是张弛有度，慢慢向梦想靠拢。在这个过程中，请接受自己偶尔的懒散，听懂身体发出的提醒，看清周围环境的变化，量力而行。能好好爱自己，去成为那个更好的自己。°【夜读】真正的自律，是好好爱自己	1
【中疾控：#我国现有新冠疫苗可应对印度变异株#】20日，中国疾控中心研究员邵一鸣在新闻发布会上表示，初步的研究结果显示，我们现有的疫苗可以应对印度变异株，可以产生保护作用。病毒在不断变异过程当中，变异还会加大，一旦出现现有疫苗应付不了的变异株，我国的灭活疫苗有很快捷的方法来应对。	1
【#长沙市民鸣笛送别袁隆平#】5月22日，湖南长沙。袁隆平院士灵车经过之处，车辆鸣笛送别。#民众高喊袁爷爷一路走好#L人民日报的微博视频	1
#现在的课间操有多丰富#现在课间操好丰富啊，看起来有趣活泼又欢乐，真是不一样的青春啊！L冷笑话精选的微博视频	0
心心念念的《巅峰极速》终于来了！网易x码王联手，这下手机上也可以跑拟真赛车了！	1
当书名遇上歌名你或许看过这些书，也或许听过这些歌……	0
【新乐视新内容】天下势力扑朔繁复，待出豪杰平定汉室！@馬天宇@韩东君ElvisHan@万茜@董洁主演的#三国机密之潜龙在渊#正在@乐视超级电视热播！乐视超级电视507生日献礼，更多精彩内容强势上线，超级家庭会员专享@新乐视管委会@LeTV@企鹅TV	1
石家庄第七届蛇牌学院开幕。	1
成长就是教会你伪装教你就算说真话也要多绕几个弯察言观色明哲保身。还教你不要刻意去和别人保持联络要试着去接受那些无缘无故的离开和疏远。	0
#大连劳动公园车祸#【#大连警方通报轿车人行道撞人事故#：4人死亡驾驶人被抓获】2021年5月22日11时47分许，在大连市中山区五惠路与友好街路口，一车牌号为辽B63NE6黑色轿车在人行横道内撞击行人后逃逸，造成4人死亡、3人受伤。事故发生后，大连市公安局相关部门立即启动应急预案开展工作。目前，肇事	1
#于和伟追凶吧哥哥#妈耶于和伟应该是《追光吧哥哥》的编外人员吧，不过别家小哥哥是追光，他是追凶，每一集不是去调查案件的路上，就是疯狂寻找线索，“路子有点野”的“郑天明”哥哥yyds！L朱较瘦的微博视频	0
都好有特色啊	0
【#山东曹县县长回应走红#：家乡的变化确实大，甚至有点让大家不敢相信】针对近期山东菏泽曹县在网上引发的关注，曹县县委副书记、县长梁惠民公开作出回应。县长梁惠民在发言中说，“（近期曹县的）短视频比较火爆，有正面宣传，也有哗众取宠的，甚至出现了‘北上广曹’，这是网络上的调侃。但从另一个	1
怎么老想着扒人家衣服啊	0
#敖子逸是沙行兽又出来了吗#是陆人们可以秒懂的梗了！马红俊@敖子逸请你控制住自己，不要发狂，害怕风沙更大！	0
对你来说什么最糟糕，脂肪还是糖？科学的真相到底是什么？在双胞胎医生克里斯和亚利桑•凡•图尔甘的帮助下，《地平线》将一探究竟。其中一人实施低脂肪饮食，而另一个人，则坚持低糖饮食。糖和脂肪对我们的身体究竟有什么作用？它们之中谁的危害更大呢？《地平线：脂肪与糖》播出时间：5月22日20:00	1
#当小奶猫第一次剪指甲时#这脸表现得多不情愿哈哈哈哈哈哈	0
挂这张图证明我也是有真爱粉的。	0
我参与了@360导航发起的投票【2014年放假安排已公布，亮出你的态度！】，我投给了"不满意，尼玛！除夕竟然不放假！"这个选项。你也快来表态吧：	1
#你支持不用睡觉药吗#？男神@大张伟发言说，「我宁愿别人不喜欢我，我也要喜欢我自己。因为你越希望别人喜欢你，你就越不喜欢你自己，你就会越来越睡不着觉。想自由就是要拥有被讨厌的勇气。」#大张伟看奇葩说会让人茅塞顿开##大张伟想自由就要拥有被讨厌的勇气##奇葩说第七季总决赛#	1
#HITNEWS#【哈工大的这场演出，很燃很青春！】	1
【#青海玛多震后救援有序展开#】青海玛多地震发生后，青海省迅速启动应急响应，立即投入抗震救灾。青海省应急管理厅及时向果洛地区紧急调拨23种、共34511件首批应急救灾物资。青海省消防救援总队集结4支重型救援队、6支轻型救援队、169辆消防车775名指战员赶赴震区救援。青海省消防救援总队全勤指挥部	1
《梗记》	1
【#加沙遭空袭前后卫星对比图#：建筑被夷为平地高楼不见遗留焦黑残骸】5月21日，美联社发布加沙地带遭空袭前后卫星对比图：多栋建筑被夷为平地，高楼不见，遗留焦黑的残骸。报道称，持续11天的巴以冲突中，以色列对加沙进行了数百次空袭。@世面L世面的微博视频	1
#新浪文娱风云盛典#来新浪新闻参与#十大人气音乐作品#活动，为你pick的TA投票，即有机会喜提周边啦！O新浪文娱风云盛典·十大人气音乐作品	1
#章子怡请大家记住潘斌龙这个名字#要给大潘打call，这么优秀的演员我怎么才发现，我好喜欢看他演戏，每个角色都刻画的十分生动，很有感染力~	0
#华为MateView#给你面向未来的连接，华为手机一碰闪投开启DesktopMode，手机秒变电脑。更有首创SmartBar，重构交互新体验，双指轻轻一滑轻松切换输入源，让你感受指尖的魔力！双5W立体声扬声器，带来一贯好声音。更配备全功能USB-C接口，数据、显示、音频、充电一根线搞定。转发本次发布会系列直播微	1
#太铁微视角##在路上看中国##奋进百年路#【坐上专列去旅游，看不见的他们为你护航】近日，“纵情四海”文化旅游专列满载游客开启9天8夜的襄阳至重庆的观光之旅。太原车辆段提前组织对该编组17辆的旅游列车进行高标准整修，突出对空调、电茶炉、照明等上部服务设施的重点整治，为旅客提供安全舒适的乘	1
#金莎脸部正骨#视频🈶️好家伙，这才是力证没有整容的最佳方式吧女明星为了变美真的太拼了……L朱较瘦的微博视频	0
#庄锭欣解约风波后手写信#这个手写信写得很用心了~还有多钟语言字里行间真的挺心疼庄锭欣的支持庄锭欣合理维权啊~也期待她能有更好的发展！	0
“我跟罗一舟学的”这是在干什么？？？L酒酿熊子的微博视频	0
#吉克隽逸卸妆后大哭#吉克隽逸@我每天都很拉风工作室曝光了吉克刚从舞台上下来在后台的画面，视频中的她边哭边说自己一直在抖，还说“丁太昇肯定马上要骂我了吧，我感觉丁太昇已经在来的路上了”场面一度既感人又好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈！L朱较瘦的微博视频	0
#玩美户外#在原始自然中体会奇幻历险，探索阿拉斯加州的终极世外仙境。徒步于广袤天地间，看着雄鹰飞越冰川之上，在阿拉斯加天空之下进入梦乡。安克雷奇有着真正的阿拉斯加荒野，非常适合户外探险。费尔班克斯则坐拥雪顶山脉、北极苔原与幽深密林。位于朱诺的深蓝湖泊与晶莹冰洞为游人带来难忘的经历	1
景天、雪见、龙葵、紫萱、白豆腐、茂茂、何卫平，满满的都是回忆，小声bb，虎虎有点帅诶#2020最美的夜##虎虎B站跨年晚会#L扒圈名探的微博视频	0
公告超级大本营军事论坛即日起对内部管理问题以及存量内容问题做深入自查自纠，并将于本日（2021年3月23日0：00）永久关闭海军版、空军版、陆军版、航天及新概念武器版。感谢大家的监督与支持！超级大本营军事论坛管理团队	1
#那英参加浪姐2前后的对比#这几句真好听啊L一起看烟火嘛_的微博视频	0
#假如取快递有段位#最近我家猫对我意见很大，因为我把零花钱都用来付丰巢超时取件的快递费了，没钱给他买小鱼干了!我跟猫都很生气！！所以，我现在是什么段位？	0
#戚薇李承铉打枪合拍#今天也是柠檬精的一天呢！戚薇李承铉默契度满分这波狗粮吃的超级饱戚薇皮肤好好呀肤白貌美的，期待更多秀恩爱的视频呀	0
肚子咕咕叫，可能是饿了，也可能是肚子里发生了别的事儿。它们的本质都是肠子蠕动时的「气过水声」，简单来说：💭饿的时候，肚子里空得只剩气了，会叫两声；💭吃得不太消化的时候，肠道菌群产气变多，会叫两声；💭拉肚子的时候，肠子蠕动加速，「运气」加倍，也会叫两声……	1
因为喜欢，就顺理成章想把事情做得更好。但喜欢，从来不是为了把它做好而存在的。热爱是动力，不是负担，对事对人都一样，去坚持去争取去捍卫都没错，只要对得起自己就好。	0
【#脑瘫男孩获8项国家级专利#为他加油！】江西南昌航空大学学生刘鑫，出生被确诊脑瘫。为克服双手颤抖，他每天做200个俯卧撑、30个引体向上。喜欢发明创造的他，已申请到8项国家级实用新型专利。他说，“在这个世界，要么被困难打败，要么就站起来打败它。”L南昌广播电视台的微博视频@南昌广播电视台	1
#百年京张路筑梦冬奥行#揭秘冬奥村～	1
#科学家精神#【#三天痛失四位国之栋梁#，致敬！】2021年5月20日，中国眼科医学界泰斗#夏德昭逝世#，享年104岁；5月21日，故宫博物院原副院长、文博专家#杨伯达去世#，享年94岁；5月22日，“中国肝脏外科之父”#吴孟超逝世#，享年99岁；5月22日，“杂交水稻之父”#袁隆平逝世#，享年91岁。（	1
#那英梁博合唱好感动#乘风破浪的姐姐成团之夜好久不见梁博啊！！那英梁博师徒《出现又离开》L新剧不能停的微博视频	0
看书日签//2019/07/21一个人可以捱穷，两个人就不行了，因为会忍不住把自己的穷都怪罪给他。——-亦舒	0
清代薛柱斗罢官回乡后，盗贼想着他做了多年高官，一定家财颇丰，于是前来搜刮，结果发现他几乎没什么积蓄，只有一些字画、藏书和皇帝赐的几件旧衣。后来案子倒是破了，可盗贼偷走的碎银都花光了，无法追回。当地县令是个好官，看到德高望重的薛大人居然如此清贫，又在自己治下遭此一劫，于是自掏腰包为	1
𝐏𝐥𝐨𝐠𝟎𝟏𝟒记录永远都是生活中最不可或缺的仪式感，让每一个短暂的瞬间都有迹可循。#阿迷の生活笔记#	0
#歌隼额头吻##李长歌向阿隼表白#长歌阿隼片场好欢落，像两个幼儿园小朋友hhh，我还没眨眼的功夫两人就吻上了，还是动情额头吻！一句“此生有你，足矣”就能让我原地去世，还没到中午我就吃撑了，鸟蛋们还不赶紧按帧磕起来	0
#土拨鼠可以有多胖#哈哈哈哈哈怎么这么圆滚滚的好可爱L冷笑话精选的微博视频	0
#新闻看点#很多人受到三国演义的影响，认为曹操的崛起是非常容易的。毕竟他的父亲曹嵩是宦官曹腾的养子，而曹腾侍奉过四个皇帝，曹操小时候跟袁绍、袁术都是好朋友，怎么说也是官二代，所以他才能比较快的崛起，并且成为...O强悍的黄巾军为什么能被曹操收服，接受整编，...	1
看书日签//2019/10/22真正关心你的人，是无事时百般挑剔，有事时抓着你手一声不吭的。监督你过顺境，支撑你过逆境，人生三两人，足矣。一一韩寒	0
口感大概很不一样//@是冻手冻jio不爱动的惠啊:哈哈哈哈哈//@Kane归来不亢:吸引人的物件往往不止外观，还可能是那种独特的气味……//@Daisy吖吖回来啦:哈哈哈哈叉腰笑哈哈哈哈	0
【#西班牙将对中国旅客重新开放#】21日，西班牙首相桑切斯宣布，从本月24日开始，西班牙将对中国、韩国、英国等10个非欧盟国家的旅客重新开放。此外，从下个月7日开始，无论是来自欧盟内部还是其他国家或地区的旅客，只要提供接种过欧洲药管局或世界卫生组织批准的新冠疫苗的证明，就可以“不受限制地	1
#猫猫的好奇心#两只充满好奇的猫猫，真的绝世小可爱！L冷笑话精选的微博视频	0
#戏剧新生活#你是不是也想小鸡小兰一样，心中有着想要看大海的愿望呢？参与活动#我和养鸡场的故事#，说出你的想法吧	1
现在是20：43我想喝一罐冰阔乐。	0
正在直播！#微博公开课##中华文化大讲堂#第八期文化讲座《城市魅力与遗产保护—以西安为例》特邀主讲人中央文史研究馆馆员、中国社会科学院考古研究所研究员、中国考古界权威专家，新中国女性考古学家代表性人物安家瑶，与考古权威一同领略盛世锦绣风采，回望古都千年繁华。L微博历史的微博直播	1
三公我开始祈祷了	0
#哈铁微分享#地震来临时如何避险？收好这几个安全小提示！#地震来时如何第一时间科学避险##青海玛多再发5.1级地震##遇到地震如何自救#（光明网）L辽宁共青团的微博视频2北京·北京市文化局	1
#戚薇圣诞冬青果妆vlog#又一次被戚薇给惊艳到了，怎么可以化得这么好看。感觉圣诞节快来了；要赶紧收藏起来，跟着戚哥化起圣诞妆！！	0
小镇故事	1
#景甜发长文告别司藤#谢谢绝美甜甜子把司藤从书里面带到我们眼前，能在很差的状态下演绎这么好的角色，这么生动，绝了，直接粉上大甜甜#张彬彬看景甜的眼神#	0
吴亦凡赵丽颖的饭粒CP排名上升了！大家都在嗑	0
#撸老虎能有多过瘾#我也好想撸大猫！疯狂云吸！L冷笑话精选的微博视频	0
#山大心语#见贤思齐焉，见不贤而内自省也。——《论语》晚安山竹们😴	1
【#祝融号火星车成功驶上火星表面#】据国家航天局消息，“祝融号”火星车已安全驶离着陆平台，到达火星表面，开始巡视探测。O“祝融号”火星车已到达火星表面开始巡视探测L新华社的微博视频	1
崇祯十七年（1644年），李自成大肆进攻北京，大明王朝岌岌可危。兵变那晚，崇祯亲手拿了三眼火铳，带着一群太监在北京城里乱窜，想要杀出一条血路。然而，一个叫张殷的太监却在关键时刻添堵，说：“陛下莫急，等李自成打来，我们带着您投降就行，一定保您不死。”看着下属如此“耿直”地出卖自己，崇祯	1
今日发现：解决问题太累了不如大家安静地等着问题过期。	0
#陕西古代文明#【骑马狩猎图（五）】西汉（前206～25年）高约16、宽20厘米。2004年陕西省西安市南郊西安理工大学西汉壁画墓出土。原址保存。墓向185°。位于墓室东壁中下偏北部。马上人物左手持弓，侧身，作下马捡取猎物状。	1
11月1日是世界流感日，而预防流感不分时日！！！@快克感冒药的【大学生花式防流感图鉴】有点好笑，不错子了。感冒的日子，要#快点好起来#哦~话说你的专业/职业能如何防流感呢？	0
【大国角斗】再来亿局能翻盘？中途岛海空大战（日本vs美国）二战太平洋战场的转折点中途岛战役，从日本人的角度来看，“与胜利失之交臂”“差一点就赌赢了”的观点流传甚广，某老兵提出的“命运的五分钟”就是其中代表。这其实跟我们打游戏时形成的“再来亿局”的心态非常相似。那这场高技术航母大战	1
这样的婚纱照好美	1
给我的感觉，抱着很强的目的感去做一件事就很难把它做好。有时候不在意结果倒还好，越是害怕自己做不好的，往往越容易搞砸。所以还是别太功利，不去预设结果的走向，反倒会收获意外之喜。	0
#锦水悦读#【最美的夏天在诗词中，转存！】古诗里的夏天是画，是景。重读这25首吟咏夏天的古诗词↓↓一起迎接夏天！转，传承经典！（转自：@央视新闻）	1
#邓紫棋带男友和窦骁何超莲聚餐#今日份梦幻联动🈶何超莲窦骁去邓紫棋家做叉烧，邓紫棋和男友同框，还有潘玮柏也在，这是什么神仙饭局	0
#果麦日签#在生活中，所有的人都有一段温情，这能帮助人生活下去。人在感到心灰意冷的时候，就会缅怀那段温情。	0
【国士无双，缅怀伟大！能和您生活在一个时代是骄傲！】“大家吃不饱饭，我亲眼见过。”当记者问袁老，会不会害怕那样的场景再次出现，他坚定回答，“不可能了”！#袁隆平我有一个梦#L四川日报的微博视频	1
@郭德纲在《老郭有新番》中屡屡输出纲言纲语，今天他又再度认为“一直在安全区待着，反而是最不安全的行为”，对于这个说法，你认同吗？#工作该不该走出舒适圈#呢？	0
#孟佳王霏霏换头像#孟佳王霏霏一起换头像发微博“我们加油！”，明天就是总决赛了，佳霏携手成团吧！#孟佳王霏霏我们加油#	0
#李易峰为神秘警察队伍发声#1月10日这种特殊的日子太适合向人民警察致敬了！李易峰这次诚意满满，带来了新的作品，期待他的精彩表演	0
#李一桐我到底像猫猫还是像狗狗#李一桐也太可爱了吧，这不就是小猫咪本人了吗！你看这个可爱的样子，我真的是非常的喜欢她呀	0
#女生之间的友情真的太奇妙#你曾经通过哪种方式跟人建立起了一段友情R朱较瘦的微博投票	0
#武器界的Model#布雷德利步兵战车性能揭密L布雷德利步兵战车性能大揭密！	1
【#秦岭大熊猫繁育研究中心28日开放#】你知道中国的大熊猫分两种吗？没错，一种是四川大熊猫，另一种则是陕西秦岭大熊猫。#四川大熊猫更像熊秦岭大熊猫更像猫#。陕西秦岭大熊猫繁育研究中心宣布将于5月28日正式对外开放，游客可以通过官网预约。L央视网的微博视频你想去看看吗？	1
人活着总得有点盼头，支撑自己熬过那些昏暗透顶的日子。偶尔泄泄气当然可以，但不能让悲伤滞留太久。就凭那些无条件对你好的人，那些生活中的甜，也不该放弃希望。别跟自己过不去，谁都值得拥有快乐。	0
#现实生活中的崩溃瞬间#现实生活中会让你崩溃的瞬间合辑！哈哈哈哈哈我要疯了，你能忍着看到第几个？L冷笑话精选的微博视频	0
#微博大学公开课#标志着中国共产党开始独立领导革命战争和创建人民军队的事件是——R东北大学的微博投票	1
湖南卫视#周六做好菜开播#居然有美食打卡人问“明学”是真的吗？#林大厨说黄晓明真实#，这是当时环境下正常的化学反应，辛苦忙里忙外的晓明哥，也祝两位的友情长长久久呀～L湖南卫视周六做好菜的微博视频	1
#荣耀卧谈会#你收到过的最用心的礼物是什么？	1
#云端之上有多美#一切皆有望，一切皆有期L冷笑话精选的微博视频	0
神农架金猴岭的小可爱L微博历史影像的微博视频	1
#原来这些歌都是汪苏泷写的#汪苏泷真的是宝藏男孩，没想到我听过的这些歌都是他写的～L朱较瘦的微博视频	0
太傻憨憨了//@以管窥天:笑死//@素描布画:哈哈哈哈哈没救了//@emmamore:哈哈哈哈哈哈二哈永远的二哈//@等待黑夜的黎明JTBTXTDSW:哈哈哈哈哈哈哈//@灿灿灿何:二哈充满智慧的眼神	0
童话王国//@LXL-冷冷:还想再去～//@剁椒鱼头啦啦啦:不管在哪个迪士尼，烟花盛开，音乐一起，都会让人莫名激动。//@是我呀雪球love:永远爱迪士尼¡评论配图	0
#阳兵卓一切都是最好的安排#@阳兵卓@左其铂@孙铂然727三个人在机场看鸡汤励志文学《一切都是最好的安排》，而错过了登机时间，三个人整整齐齐的坐在机场也太搞笑了！	0
【#31省区市新增25例确诊#，其中#31省区市新增5例本土确诊病例#】5月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例25例，其中境外输入病例20例（浙江8例，上海6例，广东4例，湖南1例，四川1例），本土病例5例（辽宁3例，安徽2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境	1
#美术经典中的党史#【经费、劳力不足，三次搁置修建水渠！毛泽东如何带领当地军民在艰难困苦时期，仅用半年时间就建成了“幸福渠”？】#以优异成绩迎接建党100周年#L央视一套的秒拍视频	1
笑死我就知道有罗一舟这段自我介绍L酒酿熊子的微博视频	0
快到碗里来！	1
无论是在网络上还是现实中，尽量避免跟思想不在同一水平线上的人争辩。因为即便你说的头头是道，对方也很难完全按照你的思维方式去理解你。互相说服是一件很无聊的事情，要懂得适可而止。	0
#我为靠谱代言#买家装上天猫，靠谱！3月27日-3月31日天猫春季家装节，精选9款鲁班之星优质好货等你来pick！更有准时配送，送货入户、送装一体等靠谱服务，让你装修无忧！春日新气象，大家赶快行动起来迎新焕新家吧#当代鲁班图鉴#	0
崇祯十七年（1644年），李自成大肆进攻北京，大明王朝岌岌可危。兵变那晚，崇祯亲手拿了三眼火铳，带着一群太监在北京城里乱窜，想要杀出一条血路。然而，一个叫张殷的太监却在关键时刻添堵，说：“陛下莫急，等李自成打来，我们带着您投降就行，一定保您不死。”看着下属如此“耿直”地出卖自己，崇祯	1
#牛骏峰扇自己耳光#演员请就位18强出炉了，牛骏峰全场第一晋级，陈凯歌导演的《四盲人》里，牛骏峰扇自己耳光过于实在了，应该是完全投入剧情了，半边脸直接红肿起来了，这波盲人演技我可以！	0
来了来了INTO1全员录制快乐大本营，成团后综艺首秀	0
落笔那一刻我就知道又是一篇大作！！快来看看我画的赤井秀一！（画画业余爱好者）	0
#哈铁微分享#【#青海玉树消防赶赴玛多震区#辛苦了，注意安全！】今天2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震，玉树消防连夜赶赴震区。@玉树消防：当年#玉树地震时你们来了现在换我们来#！愿平安！L玉树消防的微博视频2北京·北京市文化局	1
【云南漾濞6.4级地震：铁路部门主动避险扣停列车，多举措做好安全防范和旅客服务】云南省大理州漾濞县发生6.4级地震。铁路部门迅速启动应急响应，采取封锁相关区段、全面巡检行车设备等措施，确保列车运行安全。受此影响，途经该区段的多趟列车不同程度晚点。详情见站车公告或拨打铁路12306。	1
今天送一本非常经典的书，《我的妈妈是精灵》（纪念版）。这是一个发生在上海的，很温暖的关于家庭的童话，同时也是关于分别的故事。看完感动得不行，@陈丹燕老师的文笔细细软软，又干干净净。在很多看似童真的片段里却有很多朴素的真理和深刻的东西，是大人和孩子都适合看的那类书。其实这本书	0
这块怀表虽然不是拿波伦的，但是也算是皇室送出去的，由尚美巴黎Chaumet制作	1
【重磅消息！开幕倒计时1天】为建党100周年献礼，“民族复兴的百年旗帜——中国历史研究院征集海外中共珍稀文献展”本周五即将开幕！本次展览汇集了多个海外国家和地区的珍贵资料，小伙伴们还在等待什么，一起来观展吧	1
之前我觉得人成熟的标志是生气时的适当发泄得意骄傲时适当的收敛不去倾诉得不到反馈只会让自己越来越压抑。但尽管这样我也很少用顷刻丰沛的倾诉欲去打扰别人人人都有各自的月亮独自涨潮起落三五好友偶有共情以此来储存信誉为了下一次可以透支你的时间。其实不同性格对于倾诉的理解是不	0
#月薪两万内投资什么最重要#投资到良好的交际上最重要！当你有一定经济基础的时候，要懂得去认识和交往比你更加优秀的人，维持良好的社交，可以使人生的道路更加宽阔。	0
#玩泡泡能有多快乐#这个泡泡也太爽了吧！！这不就是我小时候最大的梦想吗！！L冷笑话精选的微博视频	0
#猫咪的颜值能有多高#是你们的梦中情猫吗L冷笑话精选的微博视频	0
#安怡掐脖式警告#这也太霸气了吧，戚薇原声台词听起来真的是非常的不错啊，你好安怡中安怡黑化简直是没有想到的，不过这也是早晚的事情了！#戚薇原声台词#L扒圈名探的微博视频	0
【#周小川澄清关于数字人民币的误解#丨一手】在2021#清华五道口全球金融论坛#上，周小川对关于数字人民币的几个误解做出了澄清。他表示数字人民币本来设计的目标和努力的方向就没有想取代美元的储备货币地位和国际上支付货币的地位；人民币国际化更多的是取决于体制、政策上的选择，更多地取决于我国改	1
看书日签//2019/11/18生活就是用一种焦虑代替另一种焦虑，用一种欲望代替另一种欲望的过程。——阿兰·德波顿	0
#阳光照在水中有多美#看完甚至都觉得凉爽了L冷笑话精选的微博视频	0
姜文，永远耿直可爱，永远理直气壮。	0
【#82名干部重新佩戴上列兵军衔赴边海防一线#】近日，军委机关15个部门82名机关干部到各军兵种和武警部队基层连队，开展为期15天的当兵蹲连。此次当兵蹲连所去的单位均为边海防和一线任务部队，普遍驻守高原海岛、荒漠戈壁等边远艰苦地区。当兵蹲连人员将佩戴列兵军衔，深入基层一线。	1
随着技术进步和全球化，政府公平分蛋糕的能力必须加强，否则未来会造成极端对立，社会成本更高！	1
呜呜呜呜呜呜汪佳辰准备的决赛夜应援手幅已经送到他们手里啦！！！crO嘎嘣脆皮豆L酒酿熊子的微博视频	0
【特约专稿】题：捕捉机会信号的密钥撰文：牛小冀面对室内位置服务这个难题，“现成的”室内信号——机会信号可以供室内定位使用，但室内定位的多源信号不能无处不在地覆盖室内每个角落，而且即使在覆盖区域也不可能保证良好的信号质量和定位效果，因此需要惯性导航来作为纽带，但同时它也存在一些	1
【台湾男子未戴口罩进入超市挑衅店员：打我啊，笨蛋】5月20日，台湾新北市的一名40岁男子，因未佩戴口罩进入超市被店员劝阻，随后这名男子竟在超市门口模仿起电影《九品芝麻官》中方唐镜的桥段。只见他在超市门口一边反复横跳，一边说着“我又进来了，我又出来了，打我啊，笨蛋。”这个过程持续了10秒	1
#周杰伦的稻香是写给汶川地震的##512大地震十三周年#去年的国际护士节“致敬白衣天使公益云演唱会”上，这版#双J版稻香#也曾带给很多人鼓舞，好的音乐总会治愈受伤的心灵，一起重温《稻香》，回到最初的美好~L人民日报的微博视频	1
晕倒了真的晕倒了姐姐的侠女扮相怎么会又美又飒TT也太适合中国风了吧5555#陆柯燃丸子头中国风造型#	0
#李长歌李乐嫣决裂#这段迪丽热巴的眼神系好带感	0
#上站晚安#人有的时候真是奇怪，选择了的会后悔，放弃了的会遗憾，但是完美只能是一种理想，而不可能是一种存在。——山本文绪晚安~摄影：小草	1
百米冲刺!中老铁路隧道全部贯通仅剩最后一百米“轰隆隆！轰隆隆！”，5月21日，#中老昆万铁路#景寨隧道里机器轰鸣、焊花四溅，这边开挖、那边立拱、另一边喷混凝土，一派繁忙景象。这是中（国）老（挝）昆（明）万（象）铁路最后一座未贯通隧道的施工现场。据现场施工人员介绍，经过建设者们攻坚	1
二月二龙抬头2西安	1
看书日签//2019/05/28有一个可以想念的人，就是幸福。——岩井俊二《情书》	0
#出门看天气#今天是5月22日。今日成都小雨转阴，19～24℃；重庆小雨转阴，22~25℃；贵阳阴转中雨，16~25℃。（via.中央气象台）	1
【央视曝光“听话水”等夜店毒品年轻人出去玩一定要注意】“失忆水”“听话水”等新型毒品，低剂量会使人产生欣快感，高剂量会让人昏睡、昏迷甚至死亡。它们往往被伪装成潮品饮料，在夜店、俱乐部等娱乐场所贩卖，引诱年轻人掉入陷阱。也被称为“俱乐部毒品”。戳↓看#央视曝光听话水等夜店毒品#	1
看书日签//2019/12/20不犯错误，那是天使的梦想。尽量少犯错误，这是人的准则。错误就像地心具有吸引力，尘世的一切都免不了犯错误。——雨果《悲惨世界》	0
【#青海玛多县7.4级地震#成都部分网友有感】05月22日02时04分在青海果洛州玛多县（北纬34.59度，东经98.34度）发生7.4级地震，震源深度17千米。700多公里外的成都居民家的吊灯也出现了晃动。L四川日报的微博视频	1
发布了头条文章：《想跑步降高血压，又怕胸闷猝死，什么运动最合适？看这里！》°想跑步降高血压，又怕胸闷猝死，什么运动最合...	1
#动画LostFound##你愿为谁奋不顾身#《失物招领》(Lost&Found)：入围今年的奥斯卡最佳动画短片提名，讲述了有着深厚情谊的小恐龙与小狐狸玩具的故事，看到中间已经泪目...这就是人生吧你生命中有没有那么一个人，让你愿为之奋不顾身呢L看书有道的秒拍视频	0
【#天问一号登陆火星#要闯哪几关？】天问一号自今年2月10日进入环绕火星的轨道后已飞行三个月，近日将实施火星软着陆。本次着陆要克服哪些难点？天问一号探测器系统副总设计师，火星车设计师贾阳为你解答！带话题#航天科普你问我答#提问，我们邀请专家为你解答哦！#微博公开课#L中国航天科普的微博视频	1
#李一桐说出轨只有0次和无数次#哈哈，李一桐姐姐发文力挺陆可，说的可是太对了呀，今晚的陆可真的是干得漂亮，成楠就不应该有女朋友#陆可女王行为#	0
「#原来这就是你喝醉的原因#」相比男性，女性体内的血液含量是偏少的，意味着等量的酒精在女性血液中的酒精浓度会更高所以女生不胜酒力也是有原因的啦~#金牌译制#L原来如此bot的微博视频	0
新冠疫苗真的可以有效遏制疫情吗？疫苗研发速度这么快，保护效力怎么样呢？每个人都可以接种新冠疫苗吗？新冠疫苗不可不知的3个问题，一次性给出答案！L小荷健康科普的微博视频	1
#暗恋橘生淮南收官##暗恋橘生淮南同学录#这部剧让我体验到了爱情的美好酸甜，也让我明白了挺多道理的，真的不想就这么结局了，今天晚上我还挺舍不得看的，舍不得盛淮南和洛枳	0
#在路上看中国#硬座的故事	1
#顾晓梦为李宁玉报仇#我宣布梦玉CP就是我嗑过的国产双女主剧的顶峰！！！没有家长里短没有傻白甜，两个女孩闯过一场场困局，一次次生死考验，一次次理想与现实的交汇，最后还生死永隔，太好哭了#风声大结局#	0
#玉树地震时你们来了现在换我们来#今天2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震，玉树消防连夜赶赴震区。@玉树消防：当年玉树地震时你们来了现在换我们来，愿大家平安。L玉树消防的微博视频	1
拜年啦	1
#午睡真的是件很神奇的事#你每天会午睡吗？一般睡多久？R朱较瘦的微博投票	0
意识到现在人们讲话越来越复杂了，简单来说，就是客套和假动作多了，于是切入正题之前总要说些有的没的。明明几句话简单明了对方就能懂，还要绕来绕去的。措辞讲究没有错，但拐弯抹角就不好了。	0
#南铁微视角##武夷山国家公园查动植物的户口了#【#武夷山国家公园启动为期三年的生物资源本底调查#】武夷山国家公园保存了世界同纬度带最完整的中亚热带原生性森林生态系统，生物多样性极其丰富，被称为“蛇的王国”“昆虫世界”“鸟类天堂”。今年4月起，武夷山国家公园启动为期三年的生物资源本底调	1
#当社恐假装自己很忙#划拉半天也不知道划了啥#微博喜剧现场#L冷笑话精选的微博视频	0
【专家：#我国有望年内实现群体免疫屏障#】如果我国按现在一天1400万剂次的速度推进疫苗接种，能否达到期望的目标实现？中国疾控中心研究员邵一鸣：速度上分两类地区，一类是重点防治地区，全国陆陆续续，有的已经实现，有的接近实现；另外，防疫压力不是很大的，也在有序的推进。随着到年中，特别是下	1
闲暇定终身：下班后两小时，决定你将会成为怎样的人！胡适先生曾言：「你用你的闲暇来打麻将，你就成了个赌徒；你用你的闲暇来做社会服务，你也许成个社会改革者；你用你的闲暇去研究历史，你也许成个史学家。」	0
【#上海一老人与100多只老鼠同吃同住#！街道办：老人有子女】5月21日，网传上海浦东新区某小区一拾荒老人，家里垃圾堆积如山，与家中100多只老鼠同吃同住！老鼠成群结队出没，邻居崩溃窗户都不敢开...网传视频显示，一个挂起的晾衣架子，密密麻麻的爬了近10只老鼠。21日下午，记者从当地街道办获	1
【#东方卫视啊摇篮#第31、32集】沈元晖回到驻地表示上级要求托儿所部队原地待命等待安排，丑子冈@海清担心丽丽病情也担心托儿所安全……明晚19:30，精彩继续。L东方卫视番茄台的微博视频	1
#白城市天气预警#白城市18日14时发布高温红色预警。白城市气象局2017年5月18日14时08分发布高温红色预警信号：预计未来24小时我市部分地方最高气温将达到40摄氏度以上，请注意做好防暑降温工作。@中国气象局	1
【#全球唯一棕色大熊猫要跟大家见面了#】秦岭四宝科学公园拟于5月28日开园，届时，将会展示大熊猫10～15只，朱鹮50只，金丝猴8只，羚牛20头。值得注意的是，目前全球唯一棕色大熊猫“七仔”，也将和大家见面。L陕视新闻的微博视频	1
表达爱的方式有很多种，本来就没有什么固定的标准刻板。但不管用什么样的方式，清清楚楚实实在在地用行动去表达爱，是必要的。你不能只是坐在那里，告诉别人我很爱你。	0
罗一舟版起床号🈶️到底为什么在直播间吹起床号啊！！L酒酿熊子的微博视频	0
【“第四次工业革命技术促进产业帮扶和乡村振兴”赋能培训（灵寿站）】为积极落实我委与联合国工发组织签署的政府间《关于共同推进“一带一路”建设的谅解备忘录》和《关于共同推进“一带一路”建设的行动计划》，5月14-15日，由国家发展改革委国际合作司与河北灵寿县政府支持、联合国工业发展组织投	1
#假如国货有段位#都是宝藏级国货	0
我们都知道囤积脂肪对人体产生的危害，但实际上最严重的甚至不是全身性肥胖的人，而是腹部肥胖的人。	1
【#你好，明天#】五四青年节前夕，短视频#我就是中国#触达人心。“我，就是中国”，这是当代中国青年的青春宣言；“未来有10000个问题，我能给出10001个答案”，这是当代中国青年的青春担当。每一代青年都有自己的际遇和机缘，青年向光而行，中国便闪闪发亮；青年有信念、有奋斗，中国便前途无量。	1
最近发现了一件事：知道你能够成为独当一面的大人，却仍然愿意把你当小朋友看待的人一定是很爱你的。我爸爸有句口头禅，他说无论我多大了，在他眼里永远是小朋友。小一点的时候他这么说，我都会撇撇嘴。现在才明白这句话的可贵。谁不愿意和懂事理智不给人添麻烦的成年人相处啊，是因为爱你，才允	0
#全民嫩活，一起健康#快和麦麦@赵今麦angel一起#抖出嫩活范er#吧！还有惊喜奖品可以拿喔！@君乐宝白小纯L白小纯抖出嫩活范er的秒拍视频	0
#张欣尧跳女团舞#张欣尧这是个什么宝藏男孩，女团舞这块儿也拿捏的死死的，表情管理也超棒，是不是撩动了姐姐妹妹的心弦～男孩子跳女团舞什么的，可太上头了	0
有人喜欢《无心法师》第三部的服化道吗？不得不说，大唐小帽真的很还原	1
#文苑拾英#【诗词时间！厉以宁先生诗词欣赏】今天小北为大家带来的是《七律·旧金山乡间（1994）》，让我们一起来感受诗词之美吧～	1
#删除和拉黑哪个更绝情#你觉得哪个操作更绝情？分享一下你的经历R朱较瘦的微博投票	0
#董子健遇到四川火锅尊严可以不要#四川火锅到底有多狠，看《恰好是少年》就知道了！面对微辣捞辣椒的、加水的、改涮番茄锅的都有，难怪董子健@董冬咚d说“遇到四川火锅尊严可以不要”L扒圈名探的微博视频	0
#世纪航程#即将迎来双人航段第二阶段，倪孔建成为全场唯一一位连续答对五题的选手，队友李党山却接连失误，究竟他们能否携手挺进10强？明晚21:10，为你揭晓！L浙江卫视的微博视频	1
#成铁微发布#【中国铁路成都局集团有限公司关于2021年5月25至31日加开部分列车的公告】1.5月25至31日贵阳北-铜仁加开G4352次,贵阳北06:00开,铜仁07:34到。2.5月25至31日铜仁-贵阳北加开G4351次,铜仁08:00开,贵阳北09:45到。3.5月25至31日贵阳北-铜仁加开G4354次,贵阳北10:26开,铜仁12:12到。4.5	1
只是换个座位而已…！	0
#军报抢鲜看#【地图房子面包车】如果没有眼前的《王震画册》，很难想象那会是一幅作战地图……（资料图片）	1
转发微博	1
从不断否定中找到自我再站起来的感觉就像集中耗费了一生的乐观。	0
#当代女生最野拍照合辑#你有几个姐妹？（非血缘关系的那种）R朱较瘦的微博投票	0
「#难怪飞机通常是白色的#」在热力学中，白色更易反射阳光，有利于飞机散热以及延长飞机零件的寿命。其次，白色油漆表面更易发现裂痕以及漏油问题，便于及时排查机身安全问题。从经济方面来说，白色更不易褪色，因此无需频繁粉刷机身，并且油漆层本身也带有一定重量，增加的重量会消耗更多燃料	0
我笑到抽筋齐思钧主持人的专业素养🈶️即使在恐怖密室也不会冷场绝不让话掉在地上L酒酿熊子的微博视频	0
【#天下第一仓#】这座位于陕西省大荔县的历史粮仓，始建于清光绪年间，慈禧太后曾封它为“天下第一仓”。这种拥有内城和外城的大型粮仓，兼具防御和仓储双重功能。特有的砖窑式仓房，也能起到防雨、防火、防鼠的作用。#中国人的饭碗牢牢端在自己手上#下载央视频APP，点击环球标签页，搜索并关注“	1
#来自2500多年前的乐声#睡前听到这么清脆的声音，仿佛穿越一般	1
现在你脑子里冒出来的第一句歌词是什么，就现在	0
转发微博	1
#狗子有多爱玩雪#哈哈哈哈开始撒欢L冷笑话精选的微博视频	0
【#美国疫情救济法案#，这个“恐袭导弹”翻译得很精妙呀】同时，美国9000亿美元疫情救济法案中提到：战斗机208次，武器46次，军火46次，护士/医生5次，口罩，0次。不愧是俄罗斯同行。	1
过年见！	1
#地震快讯#中国地震台网正式测定：5月22日11时30分在甘肃甘南州玛曲县（北纬34.28度，东经100.90度）发生4.4级地震，震源深度10千米。@震长@中国地震台网速报	1
#每日一图#大鹿岛上，构造挤压应力造就的四棱石柱整齐紧密地排成队列，经受着一次次海浪的搏击。摄影／周斐列O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
有没有发现当代年轻人聚会内容越来越单调了，大家捧个手机一拍到底，很难有真正能破冰的互动。但是舞力全开国行版可以很好地解决这点，大家一起跳舞，广场舞大妈看了都傻眼～#舞力全开就这么跳#！	0
#夺梦组讯#期待子啊啊啊，听说爱奇艺迷雾剧场夺梦组讯要开机了吗，听说主演正在接触两组男主吴磊丁程鑫，胡一天陈立农，好期待呀！	0
【#网红用特警训练做背景蹭流量#！因辱警被训诫并道歉】5月18日下午，湖北省京山市一网红，以巡特警为背景跳舞发布视频“蹭流量”，还调侃称巡特警是“一人50块”雇来的保安，被网友举报。5月19日上午，京山市公安局警务督察大队传唤熊某配合调查，依法对熊某予以训诫，责令其书写具结悔过书，向巡	1
草啊龚俊别把我帅死#龚俊西装眼镜半永久吧#	0
#新疆是肉食者的天堂#这肉真的是吃到爽啊，每一个怎么都这么诱人，想要全部吃到！！！！L冷笑话精选的微博视频	0
#袁隆平去世消息不实#【多方证实：#袁隆平去世消息不实#】5月22日上午，人民日报记者从湖南省委宣传部、中国工程院和袁隆平院士秘书等多个渠道证实，网上关于袁隆平逝世的消息不实，袁隆平院士目前在医院接受治疗。（人民日报记者何勇、孙超、谷业凯）via@人民日报	1
人们出门时是完整的，晚上被带回来时，却像是被找回来的零钱。|耶胡达·阿米亥	0
🏀下一站全国大赛！@CUBA大学生篮球联赛全国大赛即将开打！华东师大男篮成功入围全国32强，5月20日开始，一同关注#CUBA全国大赛#，为华东师大男篮的第4次全国赛征程助威！在此留下你对华东师大男篮将士的比赛祝福，我们将从优质评论中抽取1人，送出CUBA纪念腕带1个！	1
#钟汉良套路李兰迪#《快乐大本营》里谁能想到侯爷是这样的侯爷两次成功套路pljj@李兰迪😂结果揭晓的时候南总一脸懵，有点惨又有点好笑，不可置信的表情是亮点	0
你从小到大做过最叛逆的事是什么？	0
我只是喜欢不高兴，不高兴的时候最踏实，看什么都很清楚，不会做出将来可能后悔的事，兴高采烈的时候往往控制不住。——王朔《和我们的女儿谈话》	0
【#中国成世界柑橘第一生产大国#】2008年，当世界奥林匹克的圣火在北京点燃之时，中国成为了全世界的焦点。而这时候，世界水果行业才惊奇地发现，中国的柑橘产量突破了2331.3万吨，超过巴西成为世界柑橘第一生产大国。更让世界水果业界震惊的是，仅中国赣南一地的脐橙种植面积，已然跃居全世界第一，其	1
#徐冬冬回应性感路线#徐冬冬微博回应性感路线“我是被性感路线抛弃了，我哪有资格抛弃人家。”感觉女明星也不容易！	0
全员到齐！#R1SE黑色西装跳彼方世界#R1SE《彼方世界》练习室版惊喜上线💥@R1SE官博#宝藏蓝v激励计划#LR1SE官博的微博视频	1
是我	0
大概是因为曾付出过同等分量的热情才会在被别人热情相待时忍不住地心头一暖。	0
【有一种爱叫长机与僚机】在祖国最前沿的海空一线，有这样一群人，他们用青春和热血守护着祖国的万里海疆，他们就是海军飞行员。为了使团队作战能力最大化，在这个集体当中存在着这样的特殊“cp”组合，那就是长机和僚机。这样的“cp”组合不只是战友、朋友那样简单，他们可以说是患难与共的生	1
#华为路由#H6，千兆级全屋Wi-Fi路由，拥有华为Wi-Fi6+技术，子母路由形态，各类户型轻松覆盖。子路由简易安装，即插即用，并且搭载微秒级智能定位天线技术，人走到哪里，好信号跟到哪里。转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台	1
“jojo有没有生病过”“有啊有发烧过”“没有人没有生病过只是轻重缓急而已”“有一阵时间很多人肠胃炎”💧救命L酒酿熊子的微博视频	0
看书日签//2020/3/15医生看起来很冷酷，不是冷酷，他是冷静，因为你现在的这种情况，他早就见过无数个了，所以他才会显得如此的冷静，这个过程是每个医生，都会去经历的。——《中国医生》	0
#李一桐金晨约定新年都脱单#李一桐和金晨的感情是真的好！！前有大白兔抱枕后有一起新年脱单，这样的友谊真的慕了	0
#给猫猫上课是什么感觉#外网一位网友记录下了教自家养的两小黑猫怎么爬楼梯的过程，有这样的学生谁不想做老师呢！L冷笑话精选的微博视频	0
#从未见过如此形象的单词#哈哈哈哈哈哈哈哈瞬间记住了一个单词	0
【#云南大理森林火灾致2死2伤#】据云南大理白族自治州云龙县人民政府新闻办公室，21日，云龙县诺邓镇永安村旧宅组发生一起森林火灾，目前现场明火已扑灭，转入火场清理看守。扑救过程中，有1名扑火人员遇难，1名经现场抢救无效死亡，2名人员受伤。云龙县公安局对相关情况已开展调查。	1
#文坛硬汉海明威逝世58周年#海明威是世界文学史上一座永恒的丰碑。18岁那年，海明威拒绝就读大学，而是进了当时美国举足轻重的《堪城星报》当记者，并受到良好的训练，为他今后的写作生涯奠定了基础。两次世界大战爆发时，海明威先后以救护车司机和战地记者的身份奔赴前线，观察战斗情况。战	0
快乐法则六：还好妈妈给我买了我最喜欢的喜之郎果冻。	0
#如何评价小舍得大结局#小舍得》大结局，一场新冠疫情，所有人都明白了，只要人还在，一家子平平安安，才是最重要的！我真的蛮喜欢这部剧的。每个人的性格每个人的态度都在改变，都在往更好的方向上前进又一次破防了。	0
五代有个皇帝写了第一幅春联，明朝有个皇帝让贴春联进入千家万户L历史百家争鸣的微博视频	1
#聚焦科普##乡村科普#麻醉剂是怎么起作用的？当你被麻醉后，你无法动弹，无法产生记忆或者但愿不会感到疼痛....你就像睡着了一样，但事实并不是这样，这期间到底发生了什么？L健康界网站的微博视频	1
#杨子痛哭告白妈妈#这段真的好感动听到杨子说最大的遗憾就是没有见到妈妈年轻时的样子，就觉得这话挺催泪的，因为妈妈把最好的青春都献给了自己的孩子L扒圈名探的微博视频	0
【送别吴孟超院士！治病救人78载9旬高龄依然坚守门诊】5月22日，国家最高科学技术奖获得者吴孟超院士在上海逝世，享年99岁。吴孟超是我国肝胆外科的开拓者，被称为“中国肝胆外科之父”，主刀的手术几乎无一例失败。#吴孟超逝世#L小央视频的微博视频	1
感谢动大一直以来的分享，让我们有机会看到更多的中国文物#微博公开课##我们都爱博物馆#//@动脉影:感谢新华社的采访。希望大家都能在博物馆找到属于自己的快乐。	1
这条“心形公路”全程约6.57公里，两个人携手完整走一圈差不多是13.14公里。	1
#假如你被打败了会掉落什么#反正不会掉落金币，因为我很穷#微博喜剧现场#	0
上次跟老友打电话说我喜欢回忆过去他说「人过的没以前快乐才会怀念过去。」的确我不但现在喜欢怀念过去将来也会怀念过去就好像我永远不可能比过去快乐永远怀念好朋友都在身边的日子那时有大把的时间谈天说地无拘无束对未来无限憧憬。其实仔细想想青春最炙热的瞬间都已经过去了。	0
#巨大流星划过日本上空#许一个大大的愿望！L冷笑话精选的微博视频	0
#这是什么梗#荒木飞吕彦知名漫画《JOJO的奇妙冒险》的作者，1960年出生。因为荒木老师随着年龄的增大却不显老，因此他也被粉丝们调侃为“究极生物”此外，由于他的长相和吴京、茄子神似，因此长相梗也有很多人玩	1
#春节为了红包有多拼#每到春节抢红包，就会变成大型“人人都是我爸爸”现场！感觉黄立行才是发红包的人，“我要你跪下来大声喊我爸爸”。今年最豪气的红包大户，必须是点淘#集金牛#了没？还没集的话，就用我的邀请码88884888吧，哥，BBL~	0
//@丁香医生:不会删稿，对每一个字负责，欢迎来告	1
让大家看看这个假期你都吃到了什么好吃的！	0
罗小船看自己的燃向剪辑视频reaction“苦也是你们陪我一起扛过来”“舞台上也没有什么遗憾”“到目前为止所有的胜利成果”“我们一起迎接就好”“我们共同获得的胜利”L酒酿熊子的微博视频	0
给大家说一个真实冷笑话：2020年前，“中国游客”被外媒污名化被歧视；2020年后，各国驻华大使及旅游局长#中国游客好久不见#。总的来说是好事，终于知道没我们不行了。	0
电影《超越》发布#超越二分之一人生#特辑，展现了片中角色所面对的种种人生困境。曾经的短跑天才郝超越（#郑恺#饰），如今却为事业四处借钱、向人下跪；唯一还坚守在跑道的吴添翼（#李昀锐#饰），此时却萌生退役的想法；大师兄张奔驰（#曹炳琨#饰）为求人被逼表态愿意“叫爸爸”；跆拳道运动员谢小	1
土拨鼠：你这只傻狗真讨厌，谁来管管呐~L我们都爱看科普的微博视频	1
【#送别袁老#】“中国人的饭碗要牢牢掌握到自己手上去。”杂交稻，这是袁老这一生的牵挂，也是他毕生的奋斗。#致敬杂交水稻之父#L人民日报的微博视频	1
#军报抢鲜看#【冒雪巡边】11月17日，一场50年一遇的暴风雪席卷而来，驻萝北县的沈阳军区某边防团五连官兵冒着暴风雪巡逻在边境线上。带队的指导员贾艳昆告诉记者，每逢暴风雪，该团都要由熟悉边境的干部带队巡逻，连长和他已经轮番带队巡逻了4天。	1
#猫猫幼崽有多令人宠溺#一波猫猫幼崽的撒娇卖萌合辑！啊啊啊啊啊啊啊要被可爱晕了！L冷笑话精选的微博视频	0
#戚薇穿防护服是一次特别的体验#戚薇带我们体验了一下医护人员的不容易，隔着屏幕都能感受到厚厚防护服下面是多么热，真的要感谢医护人员，谢谢他们。致敬医护人员！戚薇的新剧很好看	0
#厦门大学100周年校庆#南国风起，我掷石于东海之滨，激起百年水花翻涌；此朵化作拳拳爱国心，舍家业以办学校；那朵翻涌为革命热血，为梦圆而舍性命；这朵散成蜿蜒长汀路，家国不平亦亮读书灯。而这片皆变做你我模样，奋笔疾书译资本论，敢于质疑摘数学明珠，	1
说不定睡觉才是人类的真正活动状态，而我们清醒只是为了收集做梦用的素材	1
发布了头条文章：《2020年中国人口地理学术年会会议通知（第二轮）》“2020年中国人口地理学术年会”原定于2020年5月15-16日在华中师范大学召开。因受新冠肺炎疫情影响，改定于2020年10月30-31日召开，会议地点不变。该会议由中国地理学会人口地理专业委员会主办，华中师范大学城市与环境科学学院承办	1
《小欢喜》大结局了，这4条隐藏在剧中的生活真相，句句戳心！	0
OPPO发布会也太值得观看了吧！《谈不了的恋爱》和《缺席的时光》两部短片真的是催泪神器，欧阳娜娜的造型也美哭我了！和#OPPOReno5#手机的外观好搭啊！	0
感谢读者们！//@HitomiMomoi:连续讲了两个半小时，单老师辛苦了！今晚又是爆满，幸好去的不算太晚，边听边记了将近20页笔记，追星是个体力活啊09年在湘西见过建设中的高架桥，真的是没有什么能够阻挡中国人在全世界修路//@单之蔷:今晚见	1
簪棍为镀金盘长结是银的，大家觉得这个发簪配色好看嘛？视频出自：宝藏鉴赏L新浪历史的微博视频	1
#投影仪版环游世界#用投影仪环球旅行今晚你想去哪里#微博喜剧现场#L问号哥哥的微博视频	0
有哪些让你醍醐灌顶的话？	0
黄渤的一番话，现实而富有真理：弱的时候，坏人最多。这个世界的温柔，来自于你的强大。	0
【#全民读书季#第3季来袭！】@国家图书馆联合@微博政务、@新浪新闻，共同发起#全民读书季#第3季活动。一起参与活动，享受阅读带来的乐趣。图图还为大家准备了丰富的文创礼品，戳下面链接来参加吧！#到图书馆去#话题大赛圆满落幕，前五名的小可爱记得私信图图地址哦~：O国家图书馆	1
做梦都想退休//@别是个沙雕吧:距离退休还有三十年//@小绵羊在逃77:太羡慕了，好想退休哇啊啊啊啊啊啊//@今天也是毫无动力的一天:无时无刻不在想	0
一旦有了宇宙观，一切就都渺小了。	0
精装验房验房师预约：176007788222西安·御锦城	1
#云游德国#曾经的水下幽灵，如今的博物馆，德国费马恩(Fehmarn)U型潜艇博物馆(U-BootMuseum)为游客揭开了U型潜艇的神秘面纱。在这里游客可以直接走进潜艇内部，近距离观察内部构造，深入了解潜艇的秘密。	1
新华社全媒编辑中心和湖南卫视联合出品的8集系列特别节目《28岁的你》官宣首期阵容，@何炅@邓伦@王雷ACTION@阚清子将碰撞出怎样的火花？O5月30日19：30，我们等你[心]#28岁的你#	1
约着见一面，就能使见面的前后几天都沾着光，变成好日子。——钱钟书	0
转发微博	1
看书日签丨1/25越长大，越觉得孤独竟是生命的必然，每个人都是质数列中孤单却特别的存在。——保罗·乔尔达诺《质数的孤独》	0
给我的感觉，心理负担太重真的会把人搞垮。想法太多除了会让人焦虑和烦躁之外，没有任何好处。所以与其在无休止的忧虑中浪费时间，倒不如早点丢掉那些沉重的负担。生活其实很简单，有时候是我们把它搞复杂了。	0
#在路上看中国##这些东西不能带上火车#防晒喷雾到底能不能带？白酒可以带多少？可以带着宠物坐火车吗？还有几天就是清明小长假了，你有什么出游计划呢？收拾行李前一定要看，这些物品过不了安检，转发+收藏！（via：@中国铁路）L微博铁路的微博视频	1
#我赚不到钱的原因#哈哈哈哈哈哈很难不赞同，本人这辈子和赚钱无缘了	0
《耀眼》，真的很爱这部剧，像仲夏夜吹来温柔的晚风。“我们都年轻过，都曾是海边耀眼的阳光。”“要活得耀眼一些，你有这个资格。”给终将变老的我们。	0
#为什么别人面试总是成功#高情商求职，做一个令面试官心动的打工人。	0
#十佳“三好”研究生导学团队#【虞先濬教授导学团队：科研服务临床，育人注重创新！】肿瘤医院虞先濬教授导学团队，科研服务临床，育人注重创新，让我们一起来看看他们的风采吧！（详情：O十佳“三好”研究生导学团队|虞先濬教授导学...）	1
#林更新扛麻袋式扛女友##严谨扛男友力#不愧是你林更新，成吨撒糖你最行扛女主动作太行云流水了，这么Man的狗子请多来点吧！不过u1s1虽然霸总设定很上头，林狗的沙雕画风不能丢，来，生活的重担扛起来，狗子新剧追起来！	0
#全球中文音乐榜上榜#@歌手云朵清透细腻的“云端音”，极具辨识度，彷如冲抵云霄。出生于羌族自治州的她，可以说是一位“天生的歌者”，用心去聆听她浑然天成的歌声，仿佛能寻回心中那片走失的云。本周她又将带来哪些好听的歌曲呢？锁定本周六晚19:30CCTV-15《全球中文音乐榜上榜》，答案将在节目中	1
转发微博	1
#尹子维马景涛式表演#《演员请就位》黄奕被郭敬明点评的表情太真实了，郭敬明说黄奕跟助演不熟悉对方的表演路数，尹子维作为助演也是很抢镜了，这是马景涛式的表演吧L朱较瘦的微博视频	0
【心动！#穿越花海的粉色动车#】坐上粉色涂装的“怀密号”动车组，穿越花海去春游！#春暖花开在路上#	1
#论清华人有多严谨#荷叶粥：从来没这么无语过#微博喜剧现场#	0
[cp]【大片来啦！#天问一号两器分离和落火影像#】今天，国家航天局发布天问一号探测器着陆过程两器分离和着陆后#火星车祝融号#拍摄的影像。目前，火星车正在开展驶离着陆平台的准备工作，将择机驶上火星表面。（总台记者崔霞李厦杨璐陈刚）L央视军事的微博视频[/cp]	1
为啥猫头鹰的脑袋能转270度？X光还原猫鹰头颈真实构造！BGM:TobyFox-HisTheme、GoGoGo-Kwon#春日出道计划##微博公开课#L科普小姐姐的微博视频	1
#江疏影听到龙标音乐响起时##最美追光人#@江疏影发微博，分享了自己演绎最美表演的感受，表示听到龙标音乐响起“那一刻，我想演电影了！”复工那段的哭戏演的是真的好！	0
蒲熠星你什么时候翻跳一下WeRock	0
#郑湫泓二次元发型#不知道《我的莫格利男孩》算不算@郑湫泓Jade头发折腾的最厉害的一部剧😊算算啊湫在剧里尝试了至少七八种发型，每一种洋溢着满满的二次元的萌萌感，真是个可爱妹妹没错啦！	0
#复旦·资讯#5月18日，中国商飞公司党委书记、董事长贺东风一行到复旦大学考察调研，与校领导和相关部门机构、院系负责人和专家交流座谈。校党委书记焦扬出席座谈会并讲话。O商飞党委书记、董事长贺东风一行来复旦考察调研	1
转发微博	1
如果疫苗有效率90%，不就意味着疫苗无效率是10%？如果真的无效，那又该怎么办？发布了头条文章：《新冠疫苗无效率10%，接种无效的人是冤大头吗？》°新冠疫苗无效率10%，接种无效的人是冤大头吗？	1
别把言论自由当借口也许我们水平有限同样浅薄很多时候不能说出什么醒世良言说出的话也可能不会句句箴言绝对正确。但麻烦各位开口前多扪心自问过过大脑有时候人设崩塌真的只需要一句话这么简单。	0
#夜聊##百年党史问答#白天的党史问答你答对了吗，快点进来查看答案啦！°活动于中国共产党隐蔽战线上，被周恩来称为“...	1
#每日一图#哈密五堡乡是维吾尔族聚居地，地处丝绸古道上，艾斯克霞尔古城堡巧妙地修建在天然雅丹地貌之上，宽厚的土坯与山色融为一体，极为隐蔽，城堡的残墙断壁上至今还留有用于防御或警戒时用的“瞭望孔”。远远望去，气势不凡。O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
我们从没有错过你的时代，因为每个伟大，都有你的影子。因为我们和他们一样，梦想BeLikeMike#最后之舞#BeLikeMike在你身上，留下过怎样的故事?LJordan官方微博的微博视频	1
#被蜜蜂蛰了的猫爪#哈哈哈哈这笑声真的很不厚道了L冷笑话精选的微博视频	0
越爱动就越聪明？	1
O新刊|《环球人文地理》2021年4月号目录上新啦~	1
#女孩子就是最可爱的#这是谁家的绝世小可爱啊！！L冷笑话精选的微博视频	0
#果麦日签#情绪对我而言是很重要的谋生手段，而且喜欢的东西就是喜欢，生气的事情就是生气，悲伤的事情就是悲伤，至少我想让任性的自己活在日记里。	0
【汾酒·凤凰军机处|拜登上任的“第一把火”】拜登点燃上任之后的“第一把火”，究竟是“美国重返中东”，还是“战争机器重返中东”，背后隐藏哪些出人意料的交易与默契，本期军机处邀请军事问题专家邵永灵和国际问题专家王鼎杰讲述扑朔迷离局势背后的弯弯绕绕。L凤凰网军事的微博视频	1
#天问一号设计师为胜利而泣#【为什么哭了？天问一号总设计师笑问记者你激动吗？因为胜利！】5月15日，天问一号成功登陆火星，我国首次火星探测任务工程总设计师张荣桥难掩激动，忍不住落泪，这一幕被国家航天局的工作人员记录了下来。向每一位中国航天人致敬！@海客新闻L海客新闻的秒拍视频	1
//@蛙鸡在逃人员:不要困住自己//@我有小雀斑欸:自己永远最重要，远离那些让自己不开心的人和事！	0
#安心变美课堂##精致五官如何打造#均角面型突1度，内倾型深覆合。主诉颞下颌关节紊乱，关节脆弱，开口度只有2指半，属于张口受限的情况，虽然矫正对关节有好处，但周医生还是建议她暂缓直至开口度再大一点关节再稳定些再开始，拔四颗智齿➕6颗骨钉，自锁1.5-2年高效率速战速决！2上海·上海美行口腔门诊部·鉴星牙齿矫正(南京...	1
#细胞为了你有多拼#你以为是简单擦伤，其实是天崩地裂，你以为是世界大战，其实是群殴病菌～4.9#工作细胞：细胞大作战#上映，一起去看呀LACG动漫君的微博视频	0
雪域高原上的植物世界探秘青藏高原，因复杂多变的地形、气候和特殊生态环境，形成了独特多样的植被群落及其特别的分布规律。从雨林到苔原，在东喜马拉雅南坡，更分布着世界上最完整的植被垂直带谱，青藏高原以分布其上的百余种植物打破了人们头脑中荒原的印象。	1
【#市民围着袁隆平灵车失声痛哭#】5月22日，袁隆平院士的灵车开进湖南杂交水稻研究中心，不少市民自发前来送别，许多人围着灵车失声痛哭↓↓#共和国一天痛失两位院士#L人民日报的微博视频	1
#许嵩有何不可我DNA动了#家人们！爷青回了！许嵩在直播盛典再唱了《有何不可》我仿佛重回初中这么多年过去许嵩的声音真的一点都没变诶！！L酒酿熊子的微博视频	0
阿隼平安归来，长歌冲上去同他紧紧相拥，阿隼对长歌吐露心声：“一切都结束了，我来接你回去”，“我心疼你总是不顾生死的去拼杀，我也知道你是一匹栓不住的野马，但发生什么事我们一起来扛”，““刀枪剑损以后都由我阿诗勒隼来档”。就在两人往外走时，阿隼中箭倒地！L新浪娱乐的微博视频	0
【来者何人|隐藏在幕后的缅甸“太上皇”何时出手？】L凤凰网军事的微博视频	1
#同框合拍能有多沙雕#一些奇奇怪怪的同框合拍视频合辑！哈哈哈哈哈哈哈哈哈点击收获今日份的快乐源泉！L冷笑话精选的微博视频	0
#陕陕讲陶俑#【鞍马】鞍马的状貌💡这匹马为骑兵用的战马。大小犹如真马，昂首站立。双耳直立前倾，眼大而有神，鼻孔翕张，显得十分机警雄骏。马身长约2米，通首高1.72米，至鬃高1.33米，两耳间分鬃外卷，剪颈鬃，尾巴下垂编成长辫形。马背上雕着鞍鞯，鞍的两端微微扬起，鞍面上有	1
由@周一围@袁姗姗@曹曦文@Keanu迟嘉主演的悬疑剧《焕脸》终于开播了，周一围饰演的潘启文，被整容换脸、被追杀、被至亲不认……连路人都来冒充同学陷害！情急之下#周一围扇自己巴掌#这怕是史上最惨男主了吧，周一围演技越来越好了！L朱较瘦的微博视频	0
机关+事业单位！河北最新招聘来了，附岗位表→O来源:河北广播电视台冀时客户端	1
双重标准的设定是否公正呢	1
这就是所谓的手抓饭吧……L朱较瘦的微博视频	0
【#中巴建交70周年#《你偷走了我的心》】作为中国唯一的“全天候”战略合作伙伴，自1951年5月21日建交以来，中巴友谊可谓“坚如磐石，牢不可破”。2021年5月21日是中国和巴基斯坦两国建交70周年纪念日。为庆祝中巴建交70周年，赞美中巴两国人民之间的深厚的情谊，中国国际文化传播中心策划并委托音乐	1
#苏州大学建校121周年#葑溪之西，胥江之东，广厦万间崇。凭栏四望，虎疁金鸡，一例眼球笼。东吴东吴，人中鸾凤，世界同推重。山负海涵，春华秋实，声教暨寰中。@北京师范大学祝@苏州大学建校121周年快乐。愿两校友谊长存，一起做更好的大学！	1
看书日签丨12/09你只管努力，剩下的交给时间，他会来的，所以你要耐心等待。——那只阿喵	0
#吉克隽逸手机掉进西湖里了#被吉克隽逸@我每天都很拉风笑死了，夜游西湖结果手机掉西湖里了哈哈哈哈！这慌乱的背影透露出一丝心疼还有一丝犹豫：捞，还是不捞？	0
#开讲啦#【文物修复师的“职业病”：看见美的、不完整的东西就想“动手”】大国工匠李云鹤：“人家让我修复98身塑像，我最后给他修了100身”。多出来的塑像咋来的？听↓L央视一套的秒拍视频	1
#快递标语可以有多嚣张#我的快递我做主	0
“电动牙刷，是不是不用牙膏？““真的比手刷干净？”收到电动牙刷后，爸妈开始了十万个为什么？#新年给爸妈的第一份礼物#	0
这一天天小嘴叭叭的也太可爱了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
#建党一百周年#红一方面军活捉国民党军中将师长L中国人民革命军事博物馆的微博视频	1
所以含化了算不算吃冰啊//@别是个沙雕吧:还能这样？//@只想变成有钱人有这么难吗:永远年轻永远生理期吃冰//@橘月拾壹-:啊哈哈哈哈哈哈这样被朋友骂，你的嘴巴是微波炉吗	0
#青年夜聊#大熊猫的晚安情话来啦！虽然生活偶尔很苦，但我保证本熊会一直超甜呀！晚安早点休息~LiPanda熊猫频道的微博视频	1
【#送别杂交水稻之父袁隆平院士#】据新华社记者在中南大学湘雅医院获悉，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家，被誉为“杂交水稻之父”	1
在APPStore或者安卓市场里输入“静静的山”，就可以免费下载啦！内有史上最全的珠峰登山秘笈哦！[印迹]	1
【甘道夫爷爷为你读信，让灵魂成长】见字如面，展信如晤，与#IanMcKellen#爵爷一起灵魂摆渡——去从事艺术活动，并且坚持下去吧！因为，这些经历之后，你会发现你内心真正的样子，你的灵魂正在慢慢成长L英国普罗派乐卫视的秒拍视频	1
【汾酒军机处︱美军蜂群试验虽失败却不能轻视！】近期，美军“无人机母舰”回收试验九连败的新闻，被中国各大军事网站转载，却一闪而过，并未引起人们过多注意。该计划使用军用运输机作为无人机母舰，实现“智能蜂群”侦察攻击。2019年11月，美军曾试验从C-130A运输机上发射X-61A“小精灵”无人机，长	1
太美了	0
【day22】#珞珈夜读#我一直有两个梦，一个是禾下乘凉梦：就是水稻高产梦，让人们永远都不用再饿肚子；一个是杂交水稻覆盖全球梦：造福人类，还能提升我国的国际地位。”———袁隆平以后每一年的“稻花香里说丰年”都是您！国士无双！致敬永远的杂交水稻之父袁隆平！	1
#宿舍迷惑行为图鉴##宿舍是个神奇的地方，在这里往往住着不同寻常的人，他们的迷惑行为你永远也猜不透L朱较瘦的微博视频	0
不负春光不负书，4月23日上书旗小说读书一小时，就能免费抢牛奶！既能读书还有牛奶，这种一箭双雕的好事儿过分诱人了#423读书挑战#	0
#那英梁博合唱好感动#好喜欢梁博乘风破浪的姐姐成团之夜好久不见梁博啊！！那英梁博师徒《出现又离开》L新剧不能停的微博视频	0
#圣诞甜品有多诱人#立马开始安排下午茶L冷笑话精选的微博视频	0
怎么说呢，我还是觉得人不能逃避自己的情绪。有问题就及时解决嘛，要学会正视成长过程中的自己，与自己和解。不管是阳光开朗的一面，还是鲜为人知的阴暗面，都要勇敢大方地承认和接受。	0
被#邢菲演的姜小宁#可爱到了虽然姜小宁@邢菲_的人生处处充满尴尬，但是又无私的给大家增加了笑料哈哈哈哈，毕竟少有人会一直这么倒霉，在20多家店打过工，还能全都把店干倒闭了真的绝，想问顾总@任嘉伦Allen怕不怕哈哈，真的是又心疼又好笑L朱较瘦的微博视频	0
驻守在西藏，#他们的生命也有了“海拔”#西藏，把它壮美的一面留给了向往它的游客，却“狠心”地把绵延无尽的孤寂留给了边防官兵。“海拔”在这里有着与生命一样重要的特殊含义，在喜马拉雅山南麓，海拔4655米的詹娘舍哨所，被官兵们形象地称之为“云中哨所”。“云中哨所”，这个听起来优美浪漫的地	1
【#吴孟超长时间握手术刀手关节变形#】5月22日，中科院院士、“中国肝胆外科之父”#吴孟超逝世#，享年99岁。这位中国肝胆外科之父的右手，握过众多的奖杯，但却最契合止血钳的形状——筋脉虬结，右手食指指尖微微向内侧弯；但又超乎寻常的柔软细腻，指甲整齐润泽——食指畸变是因为过去的成千上万台肝	1
//@写不出稿苏见祈:最后一句是重点//@痴嗔贪爱做梦:别人的评价建议批评都只是你人生坐标系中的一个参考点位（有正有负），人生决定怎么发展怎么走向的人只能是自己，不要因为别人的批评或者为了得到别人的认可而丢掉自己。很多时候某些人只是为了满足自己的欲望、修饰自己某方面的自卑来要求和否定别人	0
【下议院炸锅！鲍里斯：我就不投降！】周二晚的下议院只能用4个字形容：精彩绝伦。首相鲍里斯说话烫嘴，当场被议员吐槽"口齿不清"！呼喊嚎叫闹翻天，议长大人吼得撕心裂肺...梅姨惊喜现身，坐在"下议院之父"身边，满面笑容听他狂怼鲍里斯！议长最后那个训话段子真是绝了~	1
#广场舞大妈给孙弈秋加油#最近都看#平凡的荣耀#了嘛！广场舞的大妈们看了之后还给孙弈秋编了段加油打气舞，大妈辛苦了，这位孙弈秋同学，大妈的爱你收到了不L朱较瘦的微博视频	0
【被可爱小鹿"围攻"了怎么办？在线等，挺急的！】5月22日是#国际生物多样性日#。2021年的主题是：我们是自然问题的解决方案“。自然有灵且美”展览正在北京南海子麋鹿苑博物馆举行。麋鹿苑草泽丰美，目前麋鹿苑中的麋鹿已从20头繁育为200余头，并拥有麋鹿、马鹿、黇鹿等多种鹿科动物。视频为《打开文化	1
【#广东新增1例本土确诊1例无症状#】@健康广东：5月21日0-24时，广东省新增1例本土确诊病例，广州报告。新增1例本土无症状感染者，深圳报告。#深圳报告1例本土无症状#	1
【开火！#驻澳门部队联合火力打击演练#】粤北地域，驻澳门部队组织火力要素打击演练，攻击“恐怖分子”据守营地。无人机升空侦察，实时回传情报。装甲、突击、特战等力量多波次开进，火力攻坚“敌”指挥所、暗堡等工事。车载榴弹炮、重机枪、狙击枪多发连射，歼灭溃逃之“敌”。#当兵就要练练练#	1
#火锅能让你有多快乐#你每次吃火锅必点的三道菜是？	0
【#祝融号火星车成功驶上火星表面#】记者从国家航天局获悉，根据遥测数据判断，祝融号火星车5月22日已安全驶离着陆平台，到达火星表面，开始巡视探测。L新华社的微博视频	1
全程1万公里的新219国道，从新疆到广西，它的景致有多美？#微博公开课##涨知识#L星球科普局的微博视频	1
这条微博下看到了很多人在表达自己的态度。我们决定从转发中，抽出16位女生，每人送出6包卫生巾。卫生巾就是卫生巾，不是面包、不是大创可贴	1
不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。——宫崎骏《千与千寻》	0
#微博公开课#五个被人类遗弃的鬼城你敢进去吗？胆子大的看过来！L科普大侠的微博视频	1
#电影晴雅集#感谢天感谢地！自从有了#天猫精灵IN糖2晴雅集定制款#，家里总是温暖洁净又妥当，所有家电都听它；单身的我也不再狗，海量曲库加卖萌，谁还想要谈朋友！纵情享受邓伦在耳边唱《晴雅集》片尾曲的feel，想拥有的话就买它买它买它！只要199！手淘搜索“天猫精灵福利”或戳链接了解详情～	0
#柯基的肚子有多可爱#柯基除了出了名的长相和尾巴被人喜欢之外，其实它们的背面也同样神秘和可爱	0
‍#阿华的灵魂一问#此时此刻你的表盘是哪一种？#华为WatchFIT#多种表盘随心搭配，多种方式选择你的专属表盘，评论区向阿华晒出你的表盘吧	1
#杨丞琳被罗一舟唐九洲友情感动哭#“只要你想练”“我就一直都在”主题曲带跳真的是最最戳我的事情这种友情实在太珍贵了💧L酒酿熊子的微博视频	0
【#100秒看云南漾濞千年文明#】这里覆盖在巍峨壮丽的苍山云海中；这里有着蕴藏苍洱文化的神秘图案；这里立县仅百年，文明却沿袭千年……美丽的古城漾濞，加油！（央视频）#云南漾濞连续发生398次地震#L央视频的微博视频	1
填空题：周一周一，__________。	0
#共和国一天痛失两位院士##对袁老你有什么记忆#【我们的水稻是核武器】他曾接受采访回答自己要在90岁之前实现的目标，这个目标就是每公顷田产稻17吨。而当时辛秘书负责的示范点，已经能达到一平米产稻1.9公斤。于是他在结尾自豪地说“这个不简单吧，我们的水稻是核武器”。	1
转发微博	1
剁手党看这里！3000元京东卡回血！关注@大唐财富+转发+圈1个好友，明天就开奖！！都给我冲！！！//@大唐财富:3000元京东卡，抽1人，11月12号开！关注+转发+圈好友一条龙，双十一回血靠它！#拯救剁手党计划#	0
【送别！#吴孟超逝世#】今天13时02分，中国科学院院士、国家最高科学技术奖获得者吴孟超同志，因病医治无效，在上海逝世。吴孟超同志是我国肝脏外科的开拓者和主要创始人、国际肝胆外科的著名专家，被誉为“中国肝脏外科之父”。今天，#双星陨落#痛悼！（央视新闻）	1
#宝鸡市天气预警#宝鸡市18日15时发布雷电黄色预警。宝鸡市气象台2017年5月18日15时45分发布雷电黄色预警信号：预计未来6小时，我市陇县、千阳、渭滨、金台、陈仓、凤翔、麟游、岐山、扶风、眉县可能发生雷电活动，局地伴有短时大风、短时强降水、冰雹......@中国气象局O雷电预警科普	1
#典籍里的中国##每天鲜活多一典#每每翻开历史厚重的书页，那些记载于史册中的豪言壮志恍若历历在目，从始皇帝天下合六一统到张骞出使西域，我们可以感受到历史长河中流淌的中华精神。由@光明乳业独家冠名的《典籍里的中国》第二期《史记》3月21日CCTV-1晚八点档正式播出，邀您一起来看《史记》中的	0
【减少排放污染！我国7月起实施机动车排放召回】近日，市场监管总局联合生态环境部印发《机动车排放召回管理规定》将于今年7月1日起正式实施。将产品召回由安全召回扩展至排放召回，有效发挥排放召回在保护和改善大气环境、保障人体健康方面的作用。L央视一套的秒拍视频	1
芒果台要搞女团选秀了，今年第四季度播出。	0
【老中青三代科学家亮相红毯！#2021上海科技节开幕#】就在2021上海科技节，这场科学盛宴揭幕之前，一场特别的科学红毯在上海科技馆前举行。在这条百米红毯上，年龄跨度从94岁到15岁的20多位老中青三代科学家款步走过，他们仰望星空，也脚踏实地，在他们身上就能读懂中国科技由弱到强的历程，而这条红毯	1
🥺🥺🥺	0
#甄嬛传剧组白玉兰开会#哈哈哈甄嬛传剧组yyds陈建斌、毛晓彤、热依扎、谭松韵全都提名了！好生热闹	0
#军报抢鲜看#【打捞有“温度”的历史】初冬是深圳一年中最好的季节，气候温和，鸟语花香。位于深圳市宝安区的“老战士纪念馆”内，一位中年女性正给参观的游客讲述激情燃烧的烽火岁月……	1
【双星陨落！#共和国一天痛失两位院士#】5月22日13时02分，“中国肝胆外科之父”吴孟超逝世，享年99岁。5月22日13时07分，“杂交水稻之父”袁隆平逝世，享年91岁。国士无双，#愿世间如你们所愿医食无忧#，送别！	1
#杨洋演丰兰息#由@杨洋@赵露思的微博主演的电视剧《且试天下》今日发布定妆海报，正式官宣。杨洋饰演的丰兰息俊雅绝伦，赵露思饰演的白风夕则飒气十足，该剧讲述的是两人辗转江湖十年的爱恨故事。#且试天下官宣#L浪里追剧的微博视频	0
新冠疫苗来自非洲猴肾细胞是怎么回事？研发地这么快会不会有问题？上市了为什么还打不着？冷链问题是怎么回事？3分钟全部解答。L小荷健康科普的微博视频	1
【特约专稿】题：空间核电源撰文：王锋2021年2月15日，中国首次火星探测任务“天问一号”探测器成功实施捕获轨道远火点平面机动。而当地时间2021年2月18日，美国毅力号火星车成功登陆火星。随着人类对宇宙太空探索的深入，对于提供能量的电源要求也逐步提高，而传统的化学电源、太阳能电源等方案由	1
#葉子口腔科普##牙医培训#锁定🔒与儿牙大咖互动名额北京大学口腔医学院儿牙专家团队的专业课程，与专家们零距离接触，为您答疑解惑👉	1
#许魏洲说裴行俭双标##风起霓裳#不是吧不是吧！裴行俭最近的转变也太快了吧，我们屏幕前的追剧群众搓手不及。@许魏洲ZZ都看不下去了，调侃裴行俭的双标行为。我只关心两人后续还能不能甜下去！给我甜下去！L许魏洲ZZ的微博视频	0
#张哲瀚今天你防晒了吗#张哲瀚的粉丝也太可爱了哈哈哈夏天到了跟着张哲瀚学防晒了感觉张哲瀚皮肤好是有原因的戴墨镜涂防晒打伞工作都不能丢下哟！#保护我方张哲瀚#	0
【痛悼#袁隆平院士逝世#】据新华社，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁老，走好！	1
#在路上看中国#【#小编带你看上铁#之没有火车头的火车是如何跑的？】其实这是在进行解体编组作业，编组解体的车辆通过叫驼峰的设备（像骆驼驼峰一样的大坡道），机车将车列推上峰顶，连结员摘开车钩，使车辆利用自身重力溜下驼峰，到达调车场内指定的线路上，用来编组新的车列。你弄懂了吗？（视频	1
【#海军编队实战化演练全程融入战斗背景#】日前，海军某驱逐舰支队淄博舰、厦门舰、安阳舰等多艘驱护舰组成舰艇编队，奔赴东海某海域开展实战化训练，全面检验编队整体作战能力。#我为中国军人点赞#（董满方思航宋浪韩林杨景聪刘建义何聪聪）L中国军视网的微博视频	1
又想换壁纸了，但一直没遇到合适的！看看大家的壁纸。∠(ᐛ」∠)	0
#奋进百年路#五月的春天，花丛间洋溢着馨香，人群间充满着活力。当全国最北“花园式”编组站——三间房站与当下最火的希区柯克风格结合，是什么效果？小编带你走一圈！@哈尔滨铁路L哈尔滨铁路的微博视频	1
恭喜王局，礼品丰富，转发支持	1
#想调整作息的你#作息不规律之后想要调整的我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
#京铁微分享#@人民日报	1
#兰铁微常识#【12306网上退火车票退款几天后到账？】旅客在12306网站购买车票如果没有换取纸质车票，在网站退票成功后退款会在15个工作日内到账，如果已经换取纸质车票，旅客需到火车站售票窗口办理退票手续，退款会在手续成功后20个工作日内到账。	1
#张真源翻唱如果爱#张真源翻唱《如果爱》大家都听了吗？张真源太优秀了，唱跳样样都好，嗓音好温柔啊！太好听了L扒圈名探的微博视频	0
#早安·京师#好学近乎知，力行近乎仁，知耻近乎勇。——《中庸》早安～（图源网络）	1
#当代校园的课间操#说好的时代在召唤呢L冷笑话精选的微博视频	0
一模一样！！//@人类行为图鉴:哈哈哈哈哈哈笑死//@渋噗噗:这到底是沈腾还是贾玲//@当时我就震惊了:哈哈哈哈哈//@沅簌然:哈哈哈哈//@大神说:哈哈哈哈哈//@峰婆娘:哈哈哈哈哈哈哈，真的一模一样	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@秀芬adkisoo-:这猛吸一口都到嗓子眼了吧哈哈哈哈哈哈	0
看书日签丨4/01我的经验是，碰到任何困难都要赶快往前走，不要欣赏那个让你摔倒的那个坑。——黄永玉	0
#考古发现#【刘庆柱：“丝绸之路”的考古认知】丝绸之路主要是外传了古代中国的精神与物质文明，西域受其影响最大并被纳入中国版图。沙漠丝绸之路的贸易活动基本上可以说是单向的，往来的商人主要是中亚的粟特人。无论是陆路还是海陆，丝绸之路兴盛之际都正值中国进入盛世之时。°刘庆柱：“丝绸之路”的考古认知	1
#张颂文演的试镜失败原型是包贝尔#演员背后也有不少心酸~不断地试镜，被选择，常常有失败，偶尔也会有失望😔包贝尔也算是成功的演员了，曾经也有许多失败的经历，好在不放弃，坚持到今天，也就有了许多脍炙人口的作品	0
恭喜@罥烟柳儿13145211名用户获得【周深亲笔签名照一张】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
【转存自救知识！#地震来了如何逃生#】遇到地震怎么办？千万别慌张：①若在楼内，迅速找安全的地方躲避，可躲在结实的家具下，或有承重墙且空间较小的房间里，别跳窗、别坐电梯；②若在室外，到空旷的地方蹲下或趴下，护住头部；③不能确定安全前，千万不要返回家中拿取财物↓↓分享给更多人！	1
#买到花朵形状洗手液的李诗英#天呐，漂亮姐姐私下都这么憨的吗李诗英因为买到了花朵形状的洗手液，开心的像个200斤的胖子和剧里的这反差萌，爱了L偶像日报的微博视频	1
【双星陨落！#共和国一天痛失两位院士#】5月22日13时02分，“中国肝胆外科之父”吴孟超逝世，享年99岁。5月22日13时07分，“杂交水稻之父”袁隆平逝世，享年91岁。国士无双，#愿世间如你们所愿医食无忧#，送别！	1
看书日签//2019/11/03不管见识高低，一个人深度整理和收拾自己的内心，这事本身就很迷人。——黎戈	0
O今晚9:30，新闻调查与您共同关注。	1
当地铁驶向北京1号与5号线交点，你会听到“下一站，东单”。昨天，年初空荡的东单重聚声响，Jordan和@吴悠morefree宣告联手，东单球场规格升级，破壳新生！随着@CL曹芳_ClutchFactor接过第一周MOP的奖杯，从此下站东单不只是地铁报站，也是东单新的名号，召唤各路街球热爱者闻声而往：#下站东单#	1
阅读是为了从别人的故事里获得经验和能量，以帮助我们更好地成长。经典名著里蕴藏着的人生哲理足够我们用一生去品味。名著解读第一人@上官文露现已入驻@酷我畅听，点击下方微博参与抽奖，酷我畅听VIP资格等你领取！	0
#赞多毛晓彤好甜#毛晓彤好会跳好青春，舞台气氛很欢乐，有一种海边沙滩开派对的感觉，活力四射，而且赞多毛晓彤双人舞好搭非常甜蜜浪漫，单膝跪，下腰公主抱，还有举高高，有被苏到！L扒圈老鬼的微博视频	0
我这个人经不起试探你越试探我我明知你的本意就算我倔到死也不会给出你想要的答案。	0
#看完年度账单后的反应#每一年看完年度账单后的反应都是这个	0
【为了表达爱意，古人能有多浪漫？】在追求爱情这件事上，古人表现出了惊人的创造力。除了玫瑰，古人还用过很多植物来表达对恋人的爱意。例如栀子代表着“执子之手，与子偕老”；连理枝寓意缠绵悱恻的爱情；甚至还会在求爱时送花椒，表示以身相许……#成年人的浪漫是什么样子的#	1
【长时间伏案颈椎不适？护颈“圈圈操”安排起来吧！】@CCTV生活圈L央视一套的秒拍视频	1
有没有你一看到就想蹦起来找本子摘抄的句子或台词？	0
#删除图片对我来说太难了#哈哈哈哈哈哈哈哈哈你是不是也一样？	0
转发微博	1
#新青年就要开拓#【点赞！#女生3年来将汉服文化传递给世界#】“始于衣冠，达于博远”，河南妹子“漂”在纽约，将汉服之美传递给世界。2016年前后，她举办汉服讲座、雅集，身着汉服走过大街小巷，翩然舞动汉服羽翼，只为传承“服章之美”的华夏文化。#我爱中国风#全球短视频大赛，更多优质作品等你来拍	1
#那些话只是蹭了下我的耳朵#呜呜呜好可爱啊#微博喜剧现场#	0
#李雪琴最欣赏的人不是王建国#“雪国列车”这是要翻车了么？建国哥别心塞，这是为公益项目打CALL，在寒风中坚守的户外工作者们真的辛苦啦！L问号哥哥的微博视频	0
【吴老生前影像！#吴孟超深情朗读念你们的名字#】从医70多年，吴孟超院士用精湛的医术将上万名患者拉出绝境。在参加总台的《朗读者》节目时，他曾深情朗读：“当你们帮助别人时，请记得医药是有时而穷的，唯有不竭的爱，能照亮一个受苦的灵魂……”今天，中国#肝胆外科之父吴孟超院士去世#，缅怀，哀悼	1
【#中国共产党100周年#】胸怀千秋伟业，恰是百年风华	1
#吴孟超逝世#【#吴孟超9旬高龄仍在坐诊#治病救人78载】5月22日13点05分，中国肝胆外科之父、中国科学院院士吴孟超病逝，享年99岁。吴孟超1922年出生于福建省闽清县，治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。抗日战争时期，他依然逆行回国，成长为我国肝胆外科开拓者和创	1
点开之前没想到这么好笑秦海璐和老公唱rap，“giugiu”“一给我里giaogiao”，满口西北味，还像在赶场子#秦海璐认错老公##秦海璐王新军西北味rap#	0
平遥古城，2700多年历史，至今保存有县衙、镖局、票号，四大古城之一视频出自：航拍古城L新浪历史的微博视频	1
【期待！#下周三有超级红月亮#】5月26日，一场特殊的月全食将现身天宇。这次的月全食与“超级月亮”恰好相遇，会形成“超级红月亮”。届时，我国大部分地区都能看到月亮“带食而出”，全食过程持续不足20分钟。#年度最大满月和月全食同时出现#，转给TA，一起看！L央视新闻的微博视频	1
#昆铁一线风采#汛期，昆明通信段机车无线工区持续做好机车车顶天线、车载通信设备检测、检修工作，不放过一处细节。针对入库机车设备运用的故障信息准确定位、分析判断，及时处理安全隐患，让机车始终保持“耳聪目明”的最佳运行状态。#防洪防汛#（图文武营营薛文杰李幸凌）	1
#果麦日签#你的爱恨与渴望，不要期待生活来猜。幽怨、压抑、委曲求全都没有用，想说就表达，想要就争取。	0
哭包小猪罗一舟💧	0
新华社全媒编辑中心+湖南卫视#28岁的你官宣阵容#✨睿智与明达兼具善意与温柔并存因为有你如沐春风欢迎风华馆馆长@何炅加盟#湖南卫视28岁的你#	1
#党史学习教育#【知史爱党，青春向党】中国共产党百年华诞之际，全民掀起党史学习热潮。元谋西团支部开展“学党史，强信念，跟党走”主题团日活动。围绕主题宣讲、打扫站区环境，来引导铁路青年悟思想，办实事，开新局。以坚定的信仰，致敬百年风华，贡献青春力量。#我为群众办实事#（图文李晓勇段	1
#这是什么梗#Imnotacat近日，在德克萨斯州布鲁斯特县第394地区的法庭视频的庭审上。一个叫罗德·彭腾的律师，因为软件被设置了一个猫猫滤镜，导致，他在庭审时，顶着个猫猫头在视频，让人感觉是一个猫在说话。这个视频发布后，国内外都迅速火爆出圈，也诞生了一些梗图L科普梗知识的微博视频	1
#男人的统一话术#据说这是男人的统一话术哈哈哈哈哈哈	0
【#武直10试飞员挑战无动力着陆#】突遇舱门锁松动、发动机停车，他们如何化解空中险情？最大俯仰角、快速侧移，他们的试飞课目到底有多难？挑战极限，只为激发武直-10的卓越性能！5月23日晚20:46，锁定CCTV-7《军营的味道》，#追央视军事#，看“陆鹰”试飞员挑战顶级风险课目！L央视军事的微博视频	1
转发微博	1
发布了头条文章：《为什么一到春天，你的眼里常含泪水？》°为什么一到春天，你的眼里常含泪水？	1
最近读完了莉兹·克里莫的这本新书《每一天都是爱你的一天》（她的书名都好甜～被狠狠暖到了，也送几本给大家！很多人知道她应该是因为大火的那本冷萌漫画《你今天真好看》，这本和之前的系列不一样的是，几乎是个完整的故事，而且是一本关于妈妈的小书。用各种动物诠释妈妈的经历和心理，有很多梗	0
#科普#让食物不卫生的人，印度用脚和面是传统，你愿意吃印度面包吗L你不知道的科普的微博视频	1
好好玩！！//@他只是个孩子啊:每一个都好好玩的亚子//@我的追星大号:好想要//@维京的日记簿:好喜欢最后一个！！！！！	0
#紧急公关全员紧急下班##紧急公关大结局#今晚就和紧急公关说再见啦，还有点小小的舍不得，大家演的都特别好谭卓在紧急公关里每一句话都很真实很有哲理，姐妹们每天一遍，提神醒脑！L扒圈名探的微博视频	0
哈哈哈哈哈//@无聊的一个艺术家:哈哈哈哈//@渣浪:牛啊//@康康的快乐星球:不是吧，这也能蹦？//@网恋:好起来了//@秋名山车神:就硬摇	0
#2233娘空降淘宝#让我酸成柠檬精…还有人不知道B站和#聚划算百亿补贴#跨界合作的跨年夜吗？不，我不允许还有人不知道百万弹幕#百亿补贴#护体的跨年夜是怎样的一种体验？所有男生女生，看它！	0
#吹泡泡糖时的你#你会不会吹泡泡糖？分享一下你吹泡泡糖时发生过的趣事R朱较瘦的微博投票	0
#千万别让男朋友给你拍照#拍成了贞子看了都害怕的程度#微博喜剧现场#	0
这个视频告诉我们，临近年终，在忙工作的同时，也别忘了薅羊毛，毕竟年终完了就是过年，能省一点是一点，12月18日-12月20日上饿了么搜暖冬，#暖冬美丽，即刻送达#苏菲和联合利华商品满199减100，超市折扣可叠加，还减免3~5元的运费，速速来#食刻准备着#L我和基友的日常的微博视频	0
#台湾单日新增连续8天超百例#【#台湾单日新增321例本土病例#连续8天超百例】综合多家台媒报道，台湾流行疫情指挥中心22日公布，台湾新增新冠肺炎确诊病例323例，其中本土病例321例，新增死亡病例2例，已连续8天新增确诊超百例。	1
#今晚九点半#【敛财近9亿元！卖的究竟是什么“神仙水”？】由美国航天局认证，能包治百病的“生命能量液”，不仅能永葆青春，还能治病救命，销售价仅为每瓶1000元，更主要的是，这款“生命能量液”还能帮助你赚钱……近日，安徽省合肥市包河区检察院对一起组织、领导传销活动案提起公诉。据了解，涉案	1
看书日签//2019/10/07其实每个人都很清楚自己想要什么，但并不是谁都有勇气表达出来，渐渐才知道，心口如一，是一种何等的强大。——苏芩	0
#长租风波#O今晚9:30，新闻调查与您共同关注！	1
#我的青春宣言#【#数风流人物#系列作品推送‖彭雪枫、罗炳辉】彭雪枫：南征北战以身殉国罗炳辉：为人类的幸福而斗争	1
#京铁微分享#@新华网	1
牛郎偷窥窃衣是从清末小说《牛郎织女》开始，彻底变流氓：瑶池宫里织女对牛郎笑了下，他觉得人对他有意思，遂调戏，被贬入凡间。后重回天界撞见仙女洗澡，偷衣，好死不死是织女的。也是够猥琐。作者估计爱看西游记，借鉴了猪八戒调戏嫦娥和蜘蛛精洗澡	1
河北登记结算平台上线运营O来源:河北广播电视台冀时客户端	1
#北辙南辕海报#啊啊啊啊这个海报真的很有感觉诶，冯小刚导演又有这么多优秀的演员，真的很值得期待，有贺岁档的味儿了！没想到是爱奇艺原创剧集！播出的时候必看了	0
【#袁老最后一次看杂交稻#】应家属要求，运送袁老遗体的车驶向湖南杂交水稻研究中心。让袁老最后再看看他毕生钟爱的“杂交稻”，回到育种实验室再看一看……#袁老回到了他奋斗的地方#，送送他！@央视新闻L央视新闻的微博视频	1
#朋友超级有钱是什么体验#希望我的朋友们赶紧发达#微博喜剧现场#	0
为什么别人拉的屎都比你臭？BGM:Thereisawill，thereisaway-出羽良彰#春日出道计划##微博公开课#L科普小姐姐的微博视频	1
#追星人最心酸的脱粉原因#已授权搬运：粉糊咖真的太累了！前两天看到一个粉丝说，之前因为《双程》粉上高泰宇，但是因为资源太差，一直没有好作品粉不下去就放弃了。粉糊咖的姐妹是不是都是这种心态？	0
#徐冬冬国潮动画片毛衣#徐冬冬致敬经典，这身装扮好清新，你们看出什么了吗？	0
明天就是520啦！想问问大家觉得一段恋爱怎样才能更长久呢#原来如此のTime#	0
上周刚刚公测的暗黑国风武侠动作手游#影之刃3#宣布与湖北省、湖南省、三星堆以及秦始皇帝陵四大博物馆展开联动，让三星堆众文物、越王勾践剑、西汉直裾素纱禅衣、秦石甲胄在游戏中焕发新生。而这只是#影之刃3#国风文化的冰山一角，音乐方面耗时两年，数十种传统乐器打造41首原创曲目，美术方面取材至	0
#对自己中文产生怀疑的我#今天的我#看不懂#	0
【#石河子市的第一座大楼#】1952年5月，石河子第一座大楼，破土动工。从玛纳斯河床捡石灰石，烧制出了优质石灰；胡麻油加入含氧化铁的红土，炼制出了红色油漆。部队不能生产的玻璃、五金、电器从上海采购，其余的全是城建部队自己动手，就地取材。仅仅五个月后，这栋主体高四层，建筑面积5600平方米的	1
你发现没有，一件事哪怕倾尽全力地去做，在别人眼中也可能是毫无益处的。只有你自己明白，那个外人看来不算什么的结果，到底有怎样的特殊意义。不过是做了自己想做的事，做到了就不是徒劳。	0
祝融号从火星发来祝福：520快乐(✪▽✪)	1
傅首尔曾说“这个世界需要普通人的声音”，作为千千万万的“普通人”之一，面对“年轻人应该巴适安逸还是扳命一闯”这个辩题，你心中的答案是什么？上快手搜索【杠上奇葩】为你支持的观点投票，就有机会获得256GiPhone12大礼！#杨迪金靖杠上奇葩#	0
缓解焦虑的小妙招就是活在当下，心理负担太重会把人搞垮。顺其自然就好，行动永远都是硬道理，想做什么就立刻去做。做好眼前的事情，才能更有底气地面对接下来的所有突变。	0
【#国士无双#，送别袁老】“#我好像和他有一面之缘#，在课本上，在饭桌上，在人间里。”今天，“杂交水稻之父”袁隆平逝世，一起送送袁老，一路走好！#共和国一天痛失两位院士#	1
#送别国之脊梁袁隆平#【袁隆平作词的《我有一个梦》，唱的是他的故事】#袁隆平逝世#“我有着一个梦，走在田埂上，它同我一般高，我拉着我最亲爱的朋友，坐在稻穗下乘凉……”这首歌由袁隆平作词，90后音乐人杨柠豪作曲，讲述一个关于成长与梦想的故事，一个人将一生献给一片土地，只为坚守一	1
喝西北风竟然是个成语……吗？？？不知道的举手~#小爱同学隐藏玩法大赛#	0
做人聪不聪明其实不重要，甚至情商不高也没关系，但一定得够大气。做人线条粗一点不是坏事，千万不要几句嘲讽就让你垂头丧气、一点打击就让你万念俱灰。人生永远是这个道理：在意的越多，遇到的麻烦就会越多。什么都不在乎的人，反倒一点麻烦都没有。——苏芩	0
#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#看了的说一句真的挺甜的有些人一集都没看就直接打分真的蛮狗的，u1s1男女主真的还挺合适的吧，至少看的时候也不会出戏，这个分数确实过低相信后期会走高！	0
#人民日报海外版#【#望海楼#:民进党玩"苦情戏码"闯世卫——打错算盘!】第74届世界卫生大会将在5月24日召开，台湾地区连续第五年未获邀请。民进党当局顽固坚持“台独”分裂立场，拒不承认“九二共识”，单方面破坏了两岸协商的政治基础，导致连续碰壁5年。但民进党不但不从自身寻找症结，反而继续玩“苦	1
“我就是不要把这个窗户关上”	0
酸过初恋哈哈哈哈//@别是个沙雕吧:反向带货//@万事屋纸纸酱:这初恋有点酸哈哈哈哈哈哈//@KiliQuala：爷爷的初恋是柠檬吗//@每天少睡一点:初恋有多苦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
去年初秋，10多支航空兵部队饮马皖东某地，试图轮番突破一支地空导弹部队的火力网。无论是技术精湛的三代机飞行员，还是身经百战的“空战能手”，尽管使尽浑身解数，也不得不接受数十架次无一有效突防的结果。	1
#陕博日历每一天#【唐】银石榴罐银石榴罐是炼丹的专业器具。炼丹修炼之术约形成于西汉初期，后来发展为内丹和外丹两大派。内丹，类似今人所称的“气功”，是将自身的精、气、神加以聚炼进行内部修炼；而外丹则是以丹砂、铅、汞等矿物为原料，用炉火烧炼成药，服用丹药以达修炼之目的。	1
#高档餐厅的菜品和摆盘#哈哈哈哈哈哈哈哈确实还蛮还原的呢L冷笑话精选的微博视频	0
#包贝尔马嘉祺即兴表演#这段即兴表演真的太绝了，我直接吹爆好吗，关键特别好哭，我看一遍哭一遍，包贝尔真的太适合这个角色了感染力好强	0
想做的事情马上去做，别想着等某个人出现一起做。	0
#科普##新物种#科学家在巴西大西洋沿岸森林保护区中发现了一种新的南瓜小蟾——Brachycephalusrotenbergae，它是一种小型、颜色鲜艳并且有剧毒的两栖动物，在紫外线下会发出荧光。这种南瓜小蟾体型比其他已知南瓜小蟾更小，皮肤上有特征性的褪色黑点。专家表示，发现新物种对于保护生物多样性至关重要	1
#大理通往震中秀岭道路已抢通#	1
【#印度毛霉菌发病率是世界平均发病80倍#】毛霉菌病现在印度不断蔓延。最新数据显示，现在印度的毛霉菌病患者达到8848人，219人死亡。印度的拉贾斯坦邦、北方邦、奥里萨邦、古吉拉特邦等七个帮已经将毛霉菌病并列为法定流行病。毛霉菌病主要是发生在有严重糖尿病的病人身上，而且感染了新冠肺炎以后，	1
【#甘肃玛曲4.4级地震#】中国地震台网正式测定：05月22日11时30分在甘肃甘南州玛曲县（北纬34.28度，东经100.90度）发生4.4级地震，震源深度10千米。（@中国地震台网速报，LX）	1
#建党一百周年#一条扁担在战场上能起到多大作用。L中国人民革命军事博物馆的微博视频	1
#苏州大学建校121周年#葑溪之西，胥江之东，广厦万间崇。凭栏四望，虎疁金鸡，一例眼球笼。东吴东吴，人中鸾凤，世界同推重。山负海涵，春华秋实，声教暨寰中。@南开大学祝@苏州大学建校121周年快乐。愿两校友谊长存，一起做更好的大学！	1
#凤凰看点#从处理店铺营业许可，到逮捕荣誉谋杀案的杀人犯，在巴格达警局任职的阿齐兹少校经手了无数案件。他也是许多巴格达人眼中的名人，市民争相与他合影，请他解决问题。这一位红人却一度被警局解雇。巴格达城里究竟发生了什么故事？周日下午17：30，凤凰卫视中文台，敬请留意。	1
#陈独秀原来是真的秀#我们现在经常会用「陈独秀都没你秀」来形容一个人。但讲真，世间那么多秀er，最秀的还是陈独秀本人。那，陈独秀到底有多秀？陈独秀17岁在清政府举办的科举考试里考中秀才。三年后，他却因反清言论被学院开除。被开除后陈独秀没有停止反清活动，最后清政府实在受不了了，决	0
#袁姗姗在线卑微求资源##袁姗姗曝光宣传真实日常#@袁姗姗微博曝光碗米溪宣传总监沙鸥与台长的聊天记录，老板的施压与平台的婉拒都是无形压力，宣传简直卑微到尘埃里，简直又惨又好笑	0
年纪越大越喜欢直球人//@哇面包:确实//@降阶魔法卡一反叛之力破沙袋:确实//@月刊勇者KuMa君:谜语人	0
#林俊杰首张爵士EP#JJ@林俊杰《感爵这一刻JustJazzin’》爵士EP今日正式发行。EP融入爵士节奏，将曾经脍炙人口的歌曲《修炼爱情》《伟大的渺小》等重新改编，焕发出新的活力。#林俊杰爵士版修炼爱情#歌词版mv也惊喜上线，快点来感受全新的浪漫“感爵”吧~L林俊杰的微博视频	0
#江疏影海王是什么##江疏影问海王是什么#《三十而已》王漫妮和梁正贤的感情戏引发了大家对于“海王”讨论，于是江疏影发微博问大家“海王是什么？”，网友：王漫妮快跑啊！哈哈哈哈哈哈可可爱爱妮妮子了	0
#社交恐惧症的样子#你觉得自己是否有社交恐惧症？R朱较瘦的微博投票	0
【#专家初判青海地震与云南地震没有关联#】#青海7.4级地震#截至目前，青海地震暂未收到人员伤亡报告。经专家紧急会商，综合判定认为青海果洛7.4级地震为主震-余震型，余震活动水平为6级左右，专家初判青海地震与云南地震没有关联。青海和云南的小伙伴都报个平安！#大理漾濞6.4级地震#	1
#玲珑神主真相#真相终于来了有点残酷啊。各位演技都在线，而且，剧情跌宕起伏，太喜欢看赵今麦、袁弘、林一这三位艺人了，演技真的不错。#电视剧玲珑#L扒圈名探的微博视频	0
前几年《琅琊榜》热播的时候，山东、江苏、安徽纷纷抢琅琊这地儿。电视剧是架空的，但现实里确有琅琊，今天有这么多是因为古代琅琊郡范围不断变化，郡治一再迁移。再加上琅琊山的存在，叫“琅琊”的更多了。可以说，最早的琅琊在今天青岛境内，持续时间最长影响最大的琅琊在今天的临沂	1
假期和朋友，是人生中顶好的两样东西啊。——村上春树	0
哈哈哈好家伙，看完魔性视频有一点恍惚，鼠年完了是什么年，猫年吗？？？参与#这届春节怎么团圆#话题聊聊有机会拿现金红包哦！	0
晋朝建立后，在一次聚会上，河南尹庾纯喝醉了，就鄙视地对弑君者贾充说：“天下凶凶，由尔一人。”贾充没话反驳，便直击庾纯的短处，说：“你父亲年老，你却不回乡供养，难道认为天地神明看不到吗！”庾纯立马反唇相讥，“高贵乡公（曹髦，曹丕长孙，即位前为高贵乡公，被贾充指使人弑杀）何在？”贾充	1
#央视《新闻直播间》报道#“民族复兴的百年旗帜——中国历史研究院征集海外中共珍稀文献展”今天在北京开幕。展览中的近500张文献图片绝大部分都是首次公开展出，集中展现了中国共产党成立和发展壮大的峥嵘岁月。L中国历史研究院的微博视频	1
中华网军事频道入驻B站了，欢迎大家关注！中华网军事的空间中华网军事频道官方账号#bilibili#	1
看书日签丨5/01删除我一生中的任何一个瞬间，我都不能成为今天的自己。——芥川龙之介	0
#今天图啥#在喜马拉雅山脉，一座被冰雪覆盖的山峰从云层中探出，似乎是想和大家打个招呼~	1
【#长沙市民自发送别袁隆平#，齐喊“袁爷爷，一路走好”】5月22日，湖南长沙。#袁隆平逝世#，群众自发到医院送别齐喊“袁爷爷，一路走好”。下午16时许，灵车自医院地下通道驶出，群众夹道送别，经芙蓉路驶向殡仪馆。O【#长沙市民自发送别袁隆平灵车#，齐喊“袁爷...L澎湃新闻的微博视频	1
#女生脚大是一种什么感受#你会因为脚大而自卑吗？R朱较瘦的微博投票	0
#许嵩#今日@许嵩被造谣私联粉丝登上热搜，所谓“实锤”被粉丝扒出是多年前公开过的照片，不少网友猜测是最近发新歌碰了谁的蛋糕？许嵩的新歌了你听了吗？	0
#湖北一男子患空调病生命垂危#【#湖北一男子患空调病生命垂危#，医生：军团菌感染，在ICU用人工肺】5月20日，湖北宜昌。37岁的李先生已经在市中心医院ICU治疗一周了，在他的病床边，ECMO、血透机、呼吸机等各种生命支持设备都在24小时运转，但他依然没有完全脱离生命危险。医生诊断，李先生感染了军团	1
#我在大学等你#【不能错过！各科高考学霸来送高分秘籍啦！】距离高考不到一个月时间，今年高考的同学有信心了吗？别急，今天就请川大的学霸们来分享一下自己高考前的冲刺秘诀吧！相信自己，每一次付出都不会被辜负，我们在四川大学等你胜利的消息！#高考加油#（来源：大川微信）	1
#人生可以有多巧妙#奇怪的缘分增加了L冷笑话精选的微博视频	0
【缅怀！#袁隆平逝世#】“杂交水稻之父”袁隆平于今日13时07分在长沙逝世，享年91岁。“我最大的愿望是饭碗要牢牢地掌握在我们中国人自己手上！”他把一生浸在稻田里，把功勋写在大地上。国士无双，致敬，缅怀！LNBD视频的微博视频	1
#果麦日签#我必须孤独，早上十分钟，晚上十分钟——什么事也不做。	0
#冯巩一家人太像了#冯巩这一家也太像了吧！	0
十周扭扭车新手上路辣！！！L酒酿熊子的微博视频	0
为什么章鱼是外星生物？科学家：这家伙违背了进化论！#涨知识#L你不知道的科普的微博视频	1
#小新在直播#【吾乡丨乡村改造师让这里有了“向往的生活”】苏州吴江平望镇庙头村曾是苏南一个典型的小村庄，随着美丽乡村建设的推进，这里的风貌发生了翻天覆地的变化。如今，乡村改造师在这里建了主题民宿、手作工坊等，还吸引许多大学生设计团队进驻。戳↓感受“向往的生活”。	1
【火星表面什么样？#祝融号传回驶离过程影像#！】#祝融号成功驶上火星表面#，开始巡视探测。来看祝融号传回驶离过程影像L人民网的微博视频	1
还是原来的配方，有内味了管云鹏和男二演技都好棒，第一次看龙王古装，这次是大制作啊	0
#仇英树是朱晨#《有翡》朱晨这转生居然去当董事长了准备好要接收仇英树的魅力了嘛！L扒圈名探的微博视频	0
又一个春天过去了	0
甘南的迭部县有一块山间盆地，这里农林牧业多种生产方式并存，造就了一个自给自足的生活空间，宛如陶渊明笔下的桃花源。在当地人眼中，这是神仙创造的地方；在人类学家眼中，这里是青藏高原东缘最具典型意义的乡村聚落；在摄影家眼中，这里的景色犹如仙境般美好……就是扎尕那。	1
一句话形容一下你有多穷	0
#果麦日签#生活中就有这样的事：你接连数月每天都碰到一个人，于是你同他的关系便十分亲密起来，你当时甚至会想没有了这个人还不知怎么生活呢。随后两人分离了，但一切仍按先前的格局进行着。你原先认为一刻也离不开的伙伴，此时却变得可有可无，日复一日，久而久之，你甚至连想都不想他了。	0
转发微博	1
#张思源为抢陈俊宇滑跪#哈哈哈张思源抢陈俊宇场面太激烈了，陈俊宇成热门选手，好几个人抢着要他，尤其是张思源还直接滑跪外形和实力双担的陈俊宇谁不爱呢！	0
2020已过去一半，你还记得上半年所发生的那些事情吗？你定格了哪些瞬间？一起来回顾一下cr：西瓜视频#2020那些难忘的瞬间#L朱较瘦的微博视频	0
发布了头条文章：《抽血须「空腹」，那能喝水吗？能吃药吗？太饿怎么办？》°抽血须「空腹」，那能喝水吗？能吃药吗？太饿...	1
#青海玛多县7.4级地震#【愿平安！#青海地震被压群众已救出#】5月22日，#青海果洛州发生7.4级地震#后，网传一条群众被压视频。经核实，该视频发生地点在玛多县玛查理镇江措村，被压人员一人已救出，只有轻微擦伤。目前，该名群众已与家人一同前往安置点。L四川日报的微博视频	1
发布了头条文章：《这样才能内外兼「养」，从里美到外！》°这样才能内外兼「养」，从里美到外！	1
乳鸭池塘水浅深。夏天到了，快来看近春园的小鸭子们出来遛弯啦~（拍摄：龚昕冉）#随手拍清华#L清华大学的微博视频	1
【隧道内车辆自燃！迅速施救】2021年5月16日，20:45，南京江心洲长江大桥夹江隧道出城方向入洞2938米位置，一辆蓝牌小货车发生自燃事故，占据第四车道。南京交通运营管理集团指挥调度中心第一时间发现，立即启动火灾处置预案，调度应急救援人员赶赴现场，并先后通知交管、消防等相关单位。4分钟后运营	1
小大夫漫画：明天你就上小学了O小大夫漫画：明天你就上小学了	1
#气象♥生活#好可爱！	1
#每天早上叫醒我的是什么#哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了吧，分享一下每天早上叫醒你的是什么？	0
“南波万？！”“南波万！！”L酒酿熊子的微博视频	0
#这是什么梗#LaughingShoes因鞋子看起来像在大笑而引发的外网一系列梗图创作	1
人生不过是居家，出门，又回家。我们一切的情感，理智和意志上的追求或企图，不过是灵魂上的思乡病。想找一个人，一件事，一处地位，容许我们的身心在这茫茫的世界有个安顿的归宿。——钱钟书	0
我的所有好、所有温柔和耐心，如果没有一点点回应的话，我就不会再给了。给付热情的同时，也希望自己可以收获同等的爱、同等的尊重和在乎。任何关系的良性发展都需要势均力敌，不能光靠一个人努力。	0
湖南卫视#向往的生活##张艺兴勇闯鸡窝#动物屯一级警报！艺兴哥@努力努力再努力x来拿鸡蛋了，看他的恐惧都快溢出屏幕了，千万要温柔一点呀！#向往的生活#L向往的生活的微博视频	1
//@名家健康讲堂:@王陇德@健康同仁保护视力~	1
#阿隼向李长歌表白##阿隼带李长歌看萤火虫#“明年你若还想看，告诉我一声便成，不管天涯海角，我都一样赴约！！”这还不是表白？？？？？长歌你get到了吗？？？？L中影小水的微博视频	0
以这种方式延长年假付出的代价真是太大了我真的一点也不想要	0
一期一会！来抽抽！	1
【云南#漾濞一餐馆为救援人员提供免费早餐#】5月22日，云南大理。漾濞6.4级地震发生第二天，餐馆为救援人员提供免费早餐。#云南漾濞连续发生398次地震#（澎湃新闻）L澎湃新闻的微博视频	1
【火星表面长啥样？#祝融号传回火星表面最新影像#】“祝融号”火星车所携相机拍摄的驶离过程影像↓↓#祝融号成功驶上火星表面#，开工，加油！L央视新闻的微博视频	1
#这是什么梗#笑死根本不最近又兴起了“笑死，根本不…”的梗句模仿，从一开始的布洛芬止痛梗逐渐扩展开来，前面偷吃的大多是家喻户晓的广告产品	1
#宋茜把冉高鸣假发片吹开屏#假发片被吹起来的瞬间真是笑喷了！！！	0
来玩个接龙游戏吧：自己的姓+带“姓”的一句古诗我先来：我姓颜，“有女同车，颜如舜华”的颜。到你了~来源：@古风那些事儿	0
今天上完班就可以放假啦，大家伙儿撑住	0
#地震快讯#中国地震台网自动测定：05月21日21时21分在云南大理州漾濞县附近（北纬25.62度，东经99.88度）发生5.5级左右地震，最终结果以正式速报为准。（来源:@中国地震台网）#福建987私家车广播#	1
#被万圣节的鬼可爱到#去哪里才能看到这么可爱的鬼啊L冷笑话精选的微博视频	0
【可可爱爱！接亲现场#新娘自己主持自己婚礼#】陕西西安。一名新郎在接亲时比较害羞，开朗外向的新娘边感动流泪，边“循循善诱”教新郎向自己表白，现场对话逗笑了所有人。跟拍摄影师记录下这幸福的一幕，网友纷纷送上祝福并表示新娘太可爱了，俩人真互补。@大米VideoL大米Video的微博视频	1
试看，每天吃一颗糖，然后告诉自己：今天的日子，果然又是甜的。——《亲爱的三毛》	0
【清华大学电子系宋健团队牵头的“灯联网”项目获得国际电联信息社会世界峰会冠军奖】5月19日，清华大学电子系宋健团队牵头完成的“灯联网”（InternetofLight）项目在国际电联主办的2021年信息社会世界峰会奖（WorldSummitontheInformationSocietyPrizes2021）评选活动中获冠军项目，相关成	1
#六一儿童节#今天是六一儿童节，一个童心未泯的日子。分享一组小朋友写的诗，还愿给所有人一个纯净无暇的世界	0
吗的年下喊哥哥爽死谁了L酒酿熊子的微博视频	0
转发微博	1
#当代弧人精现状#	0
？给了我一个整理房间的理由//@霹雳娇娃郑洋气:给我妈看我妈说要把我处理了。	0
干货：9个实用的Excel技巧！	0
#网友给柯滢剧透#阳光女孩真的太逗了，前有像军训一样的弹幕，后有知乎满屏的剧透，这些爱看来柯老师@蔡文静都收到了哈哈#蔡文静我们的第一年来了#	0
#果麦日签#每个人当下难免会犹豫与挣扎，因此，彻底拒绝的确是个艰难且少见的决定。为何难呢？因为你要拒绝的，不只是最坏的一面，一旦拒绝了，通常连潜藏的好的方面也会一并抹煞，而可能的幸福的机会也会因此错过了。	0
淘宝直播X520礼遇季荣耀携手安踏献心动好礼！O今晚20点国货大牌连麦，专属配件礼送不停，520只宠你！#告白有新意#	1
【#外孙女回应外公亲吻妻子遗像#：小脑萎缩唯独记得妻子】近日，连云港一位91岁老人亲吻抚摸妻子遗像的视频感动众网友。老人外孙女皮女士表示：外婆已去世6年，外公现在独居，家人每天送饭。当天偶然发现监控中外公亲吻外婆遗像，家人全都感动流泪。外公小脑萎缩，家里子孙都不认识，唯独记得外婆。	1
#去陕西一定要知道的事#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈本西安人笑到隔壁来敲门送我俩馍#春日须尽欢#	0
发布了头条文章：《鼻子不灵，睡眠不好，一查竟是帕金森！神内专家带来自查妙招》°鼻子不灵，睡眠不好，一查竟是帕金森！神内专...	1
#赵兆乐团13层高人墙##赵兆乐团跨年开场秀#江苏卫视240人交响乐团伴奏这真不愧是我们的赵兆老师不！！！！荔枝的开场也太酷炫了吧，真的太厉害了L扒圈名探的微博视频	0
【吓人！#女子吹头发电吹风短路火花四溅#】近日，广州李女士在家吹头发时，电吹风突然短路，一时火花四溅。李女士称，电吹风用了几年了，之前都没出现过问题。当天使用时，手也没沾水，头发丝也未吹进去，疑似为电吹风线路老化导致短路。提醒：电吹风勿过长时间使用，购买时认准正规合格产品！(江苏新	1
#前车之鉴#【抢红不抢绿】老司机有个经验，叫“抢红不抢绿”，简单解释为远处看见绿灯，到近处可能就红了，速度太快停不住就会闯红灯，如果停下来，急刹车也是很危险的。而远处是红灯的时候，可以抢到近处，因为这时可能就绿了。前方路口变黄灯时，别盲目跟随前车，该停就停。(天津交警）	1
#5G之城上海故事#互联网时代的发展，5G无疑让支付变得更加便捷。每一个对美好生活的期望，都是一颗颗小小的种子，闪动着莹莹火光，驱散黎明前的寒露。	0
被誉为“日本最会生活的男人”松浦弥太郎提出的100个生活建议：1、温柔且柔软2、先人一步洞察发现3、被人喜欢，也会被人讨厌4、不粉饰自己5、加深亲切感	0
发布了头条文章：《会议通知|关于召开“第五届文化地理学术研讨会”的通知》2019年既是李旭旦先生等呼吁复兴人文地理学40周年，也是中山大学地理学成立90周年。为持续推进我国文化地理学研究和教学，充分发挥文化地理学对国家和地方发展的服务功能，经中国地理学会批准，中国地理学会文化地理专业委	1
成年后能发现周围的人并不是都带着善意他们熟练假意奉承虚与委蛇表面交好实际只是被笼络相谈甚欢其实根本就没走心。这时候才知道年少时候交的朋友给予的那种不求回报的善意发自内心的为你着想是多么珍贵。	0
这个酱汁简单得吓人，厨房杀手冲了	0
哈哈哈哈哈哈哈打好几天了//@人类行为图鉴:春节没麻将能行？？？//@小栗旬plus:哈哈哈哈哈我的春节假期安排：打牌//@独孤君君：一个亲戚通宵赢了一万六，羡慕//@以后的豆腐他来守护：真实//@叮叮咚咚锵嘿哈:要不是串亲戚我能直接打到元宵节	0
【#青海7.4级地震#！野马滩大桥坍塌车辆人员暂无法通行】中国地震台网正式测定：05月22日02时04分在青海果洛州玛多县（北纬34.59度，东经98.34度）发生7.4级地震，震源深度17千米。玛多县前往玉树方向野马滩大桥坍塌，车辆人员无法通行。L看看新闻KNEWS的秒拍视频	1
#毕业季##小科送福利#【小科X毕电】小科今天来探班毕电片场，为你带来前方速报！剧组拍摄现场好玩有趣，《妄想粉碎计划》正在全力拍摄中~小科了解到，他们还推出了华中大周边	1
【#青海共记录到453次余震##青海地震已致8人受伤#】截至5月22日10时，青海果洛玛多县、玛沁县共有8人受轻伤，有部分房屋和畜棚受损，部分道路、桥梁等不同程度受损。截至10时50分，共记录到余震453次，3级以上余震45次，4级以上余震8次，5级以上余震1次，最大为5.1级。@人民日报	1
//@书画家胡有鈞:@V画展@江浙画院@天津画廊@陈家铭书法@瓣香室主人@梦玥永恒@画家白玉生@书画GO@诗人江	1
#我的交友准则#哈哈哈哈哈哈哈哈分享一下你的交友准则	0
#画画的过程有多治愈#这也太逼真了吧L冷笑话精选的微博视频	0
【南海上空大批解放军战机投下炸弹轰炸岛礁硝烟四起实战意味超强】近日，南部战区海军航空兵某旅组织歼击轰炸机在南海某海上靶场展开实弹射击演练，通过精准打击、饱和攻击，进一步检验部队应急应战能力。@海客新闻L海客新闻的秒拍视频#子弟兵快讯##南海消息#	1
答案是C哦~小伙伴们答对了吗?	1
#直男表白能有多好笑#嚯，点淘APP“薇娅521亿元红包”项目的程序员不愧是大厂程序猿，这种又浪漫又有逻辑的表白，真的是让人开眼了！想问一下小哥考不考虑我，我会煮饭！L冷笑话精选的微博视频	0
#关晓彤甜酷眼镜杀#关晓彤超话啊啊啊好喜欢关晓彤这次的风格，太戳我了，感觉也很适合关晓彤，太绝了，跪求一个眼镜半永久，又酷又飒我真的爱了	0
#2020赶路人图鉴#《哈利波特》简直就是人生导师般的存在，纵使疾风起，人生不言弃，2021年继续前进！哦，年轻真好，还能感受爱的伤害！	0
很喜欢这个“孤独的直播间”系列，有莫名地被老骥哥的事迹戳到，坚持自己的热爱真的太酷了。他们值得被看见。	0
#这是什么梗#⚠️注：此条微博包含互联网低俗内容，不喜请回避徒步阿龙丽丽你好李鑫徒步阿龙，又被称为“拷打教父”、“沙东电视台幸运大弯钩主持人”拷打：即嘴臭骂人，阿龙常常会和其	1
#用过最快的减重方法#我命由我不由天	0
#校园表白行动##520#斯人若彩虹🌈遇上方知有小科愿陪你看遍，每个日落与黎明和小武@武汉大学一起度过又一年的520	1
#超级年礼分分钟分好礼##快手请全国家人干一杯#牛年想要看真牛，不必跑去乡下，就除夕上ks输入超级年礼，看看这头真牛和瑜大公子的铜矿吧，顺带看看到底这好礼有多牛！L朱较瘦的微博视频	0
【一路走好！#长沙市民雨中送别袁老#】5月22日，#袁隆平院士去世#。湖南长沙，群众自发到湖南湘雅医院门口，齐声呼喊一路走好送别袁老。谢谢你袁老，我们碗中有粮，心中有你！L封面新闻的微博视频	1
风靡一时的卡通兔子图案带我们回到1992年，鞋舌融入了复古风混搭色调，鞋盒与柑橘色鞋带栓扣的设计灵感源自于兔子心爱的胡萝卜。现在AirJordanVI沿袭此配色，致敬元年款设计重磅登场。AIRJORDANVINEUTRALGREY现已发售：	1
【#甜美女兵遭男兵泼水惹众怒#：你们就不能让着点女孩子？】近日，在一次训练结束后的互动活动中，一名长相甜美的女兵遭“直男”兵哥哥泼了满身水。看到这一幕，网友们集体“声讨”男兵：再这样讨不到老婆咯！然而，更多人则是被甜美的小女兵圈粉了！各位网友请注意，你们想要的甜美女兵找到了	1
更专业更懂你，一张图带你读懂新一代#华为智能体脂秤#3Pro五大亮点！转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置随机），截止2021年5月26日22:00。	1
市场监督管理局一个个并不傻，肯定早就知道，甚至比丁香园了解的都多，具体怎么处理，看舆论发酵情况和政府要求了	1
#汉卿书香#作家武志红曾说：“真正健康的爱，是努力去做，给自己爱，然后把内心丰盈的滋养分享给对方。”在《浮生六记》里找一个关于爱的答案吧。	1
【#端午节放假三天#】2021年端午节放假通知来了！今天，北京市人民政府办公厅下发通知：根据国务院办公厅通知精神，6月12日（星期六）至14日（星期一）放假，共3天。#端午放假三天不调休#（北京发布）	1
“卖冰一声隔水来，行人未吃心眼开”，用冰解暑不是现代人的专利。早在唐朝就出现了大量的冰饮，不过这只局限于富贵子弟，平常人家只能轻摇蒲扇。而现在，冰饮的方式越来越多样化了，西柚冰沙、西瓜莫吉托…除此之外，再奉上一款清凉冰爽却醇和绵长的独特冰饮！#冰鉴正宗#	1
伪装术	0
#年轻人的胜负欲有多强#哈哈哈哈哈哈哈这都是什么奇奇怪怪的胜负欲，笑死！L问号哥哥的微博视频	0
突如其来的疫情开启了不平凡的2020，20年接近尾声，无论我们有多少遗憾，都要和2020握手言和，向时光道一声：2020再见，2020你好。@滴滴代驾司机背着全新装备发光包#带着2021愿望上长城#，加油！拼搏的人们，新一年每一个愿望都会成真！#滴滴代驾发光包#L滴滴代驾的微博视频	0
#年轻人的发泄方式是怎样的#据说这是当代年轻人的发泄方式，你中了几个？顺便分享一下你的发泄方式是怎样的？	0
驯化者家属速报📢驯龙幼儿园的张思源小朋友/陈俊豪小朋友/陈誉庚小朋友已经知道驯化者b站破百万播放量这个好消息啦！！！L酒酿熊子的微博视频	0
【袁隆平秘书：袁隆平目前在医院，身体状况不太好】#袁隆平秘书辟谣去世消息#5月22日上午，澎湃新闻从袁隆平院士秘书杨耀松处获悉，网上关于袁隆平逝世的消息是假消息，袁隆平目前在医院，身体状况不太好。“我们目前正在医院”。（澎湃新闻）O袁隆平秘书辟谣：袁隆平目前在医院身体状况...	1
🎵我最近在听：	0
【#吴孟超说为自己是一名军人而自豪#】今天，中国#肝胆外科之父吴孟超院士去世#，享年99岁。2019年8月1日，CCTV-7国防军事频道开播。当时，吴孟超院士在祝福视频中说：“我是医者，也是军人。我为自己是一名医生而骄傲，更为自己是一名军人而自豪！”缅怀，致敬！L央视军事的微博视频	1
#知识学人##新闻看点#提起孔融，相信对历史不了解的人也会知道，因为孔融让梨的故事实在是如雷贯耳，很多家长经常用孔融让梨的故事教育家里的小朋友，而这个故事也被写入了《三字经》，在这样强大攻势下，想不知道都难。...O孔融小时候曾经让过梨，但这不是孔褒争罪的原...	1
这才是一个文明社会的声音//@但斌://@大道平淡平安:转发微博	1
【#东方卫视啊摇篮#第33、34集】众人发现院子中有国民党特务，丑子冈@海清迅速想出对策，沈元晖组织撤离，却被国民党发现，一名特务劫持葫芦，丑子冈放下枪支，提出以自己为人质与葫芦交换……O明晚19:30，精彩继续。L东方卫视番茄台的微博视频	1
不会吧不会吧？这次的#妻子的浪漫之夜#领队居然换了@陈铭Calvin，难道是要来个#妻浪4妻子团大战BBking#的智慧之旅了？还有谁是卧底小游戏跟妻子的开箱，看起来玩玩乐乐的背后深藏生活的智慧与技巧，就在今晚7点直播间！@京东国际#同步世界生活#，每月15日都是#京东国际进口日#，快来看看妻子们都有什	0
【#听袁隆平爷爷的话#】“中国人的饭碗要牢牢掌握到自己手上去，我们要担当起来”“人就像一粒种子，要做一粒好的种子，身体、精神、情感都要健康”“我希望更多青年从事现代农业”……今天，一起回顾袁爷爷说过的那些话，一粥一饭当思来之不易↓↓↓#共和国痛失袁隆平院士#	1
【#短短三日痛失四位栋梁#】2021年5月20日，中国眼科医学界泰斗夏德昭逝世，享年104岁。2021年5月21日，故宫原副院长文博专家杨伯达逝世，享年94岁。2021年5月22日，肝胆外科之父吴孟超院士逝世，享年99岁。2021年5月22日，杂交水稻之父袁隆平院士逝世，享年91岁。	1
解锁一字马的详细教程来啦~#运动种草季##运动装备测评#	1
一生必读的100本经典作品，还好意思说书荒吗？	0
爱一个人是种什么样的感觉？就好像突然有了软肋，也突然有了铠甲。——顾以念	0
离开就不要留恋身后//@亭林镇无业青年:转发微博	0
【模拟战时保障！#无人机演练空投维修装备#】战车遭“敌”空袭，维修器材不足，请求支援！无人机起飞，空投维修器材，让“受损”装备第一时间恢复战斗力。一起围观陆军第77集团军某合成旅保障要素综合演练，看科技助力精准保障。@央视军事L央视军事的微博视频#子弟兵快讯#	1
#聚焦科普##乡村科普#二战期间，飞机驾驶员会因作战压力而导致失眠。于是海军学校发明了"2分钟入睡法"，帮助飞机驾驶员们两分钟迅速入睡。基本原理是通过调整呼吸和身体各处肌肉以最大化放松身心，并训练大脑使你不再焦虑以及避免睡前过度思考。实验表明，经过了6周的训练，96%的飞机驾驶员能在两	1
【#焦裕禄为治沙10年苍老30岁#】你见过这样白净斯文的焦裕禄吗？这两张照片相隔不过十来年，焦裕禄却看起来老了不止30岁！#国家记忆#@央视国家记忆@微博纪录片@头条新闻L央视国家记忆的微博视频	1
#呼铁微提示##安全乘坐火车#外出乘坐火车，这些消防安全小提示，你千万要知道哦！L南昌铁路的微博视频	1
【央视曝光“听话水”等夜店毒品年轻人出去玩一定要注意】“失忆水”“听话水”等新型毒品，低剂量会使人产生欣快感，高剂量会让人昏睡、昏迷甚至死亡。它们往往被伪装成潮品饮料，在夜店、俱乐部等娱乐场所贩卖，引诱年轻人掉入陷阱。也被称为“俱乐部毒品”。戳↓看#央视曝光听话水等夜店毒品#	1
5月14日14:00，淮安船闸上游四叉河口向东横流增至330立方米／秒，西引江河向淮安船闸下游流量88立方米／秒，淮安船闸对通过四叉河口的船舶实施交通管制，请船民朋友注意，确保安全。#交通运输民生实事##您出行我守护#	1
【#袁隆平逝世#重听这句“不可能”】袁隆平院士将毕生精力用在了水稻育种事业上。“大家吃不饱饭，我亲眼见过。”当记者问袁老，会不会害怕那样的场景再次出现，他坚定回答，“不可能了”！网友：谢谢您让这句“不可能”成为现实，致敬！L央视新闻的微博视频	1
微博健康说超话骨科超话常规股骨骨钉植入术.现在对于股骨干骨折最好的治疗办法是闭合复位带锁髓内钉固定术。而传统的带锁髓内钉手术经常会因为远端锁钉困难而导致手术时间过长，不利于患者L医视频的秒拍视频	1
仓央嘉措：这世间事，除了生死，哪一桩不是闲事？（via.东看西读）	0
#潘斌龙谢可寅有其父必有其女#看了潘斌龙和谢可寅合作的《新喜剧之王》之后，被潘斌龙的演技惊艳到，他扮演的父亲角色深入人心，每个眼神和动作都很到位，这才是真正的演员哭戏真的绝了#潘斌龙是猎犬#	0
【你的血压被“吃”拖后腿了吗？】	1
今日小满	1
【生男生女的概率，并不是各占一半】前几日，第七次全国人口普查结果公布，中国男性比女性多了3500万，总人口性别比为105.07。或许有人以为，男性比女性多完全是人为的结果，自然情况下生男生女的概率应该接近一致。但事实却是，即使没有干预，在自然条件下出生的男孩也比女孩多。要想解释其中的原因，	1
向往的生活里张艺兴见到杨紫后说的第一句话:“绯闻女友你好”，哈哈哈哈哈教科书级别的澄清	0
#湖南卫视618超拼夜官宣#@湖南卫视✖️@拼多多强强联手@陈歆宇工作室&洪啸工作室王炸联合一起拼，一起玩，一起嗨！O6月17日晚19点30，湖南卫视拼多多#618超拼夜#，一起来拼就购了！	1
【为什么我们要更专注于学习而不是娱乐？】你学习的质量决定了你成功的质量，然而大多数人花在娱乐和电子产品上的时间与金钱，比花在学习上还多。世界上最成功的人往往都是终身学习者，他们完全明白他们的教育水平直接决定了他们的生活质量。如果终其一生我们都只是娱乐的奴隶，永远只会永远一文不名，	1
#法语的发音有多魔性#美国小哥和法国小哥用各自的语言读相同的单词，从第一个开始就已经被沙雕的法语发音笑到了！哈哈哈哈哈哈哈哈太好玩了！L冷笑话精选的微博视频	0
有点喜欢这个说法。人是桥梁，不是目的，我们只是在不断地延伸。	0
哎加班猫的心酸我懂得，#天猫在线求挺#我用我的一冷库的冷笑话挺你行吗？	0
【#钟南山悼念袁隆平#：你已将论文写在祖国大地上】#袁隆平逝世#惊悉袁隆平院士逝世后，钟南山院士送上简洁而深情的缅怀之辞：隆平大哥：我的挚友！天堂里好好休息。你已经将论文写在祖国的大地上，有空就指导一下学生继续“三系”攻关。你是一个真正的、最值得我敬佩的学	1
#金曲青春##金曲青春光影回忆杀#与张制作人@努力努力再努力x一起回味光影中记录的青春，用歌声记录光影！视频独家播出平台：@百视TV	1
#同济大学114周年校庆#樱林旁听书声起，黄浦江畔看古今。六迁文承华夏志，一腔血承报国心。同舟风雨，和衷共济。严谨求实，团结创新。@浙江大学祝愿@同济大学114周年生日快乐！愿两校友谊长存，共同为祖国高等教育事业奋斗！	1
【#袁隆平生前自述为什么学农#：武汉是“梦开始的地方”】2010年4月5日，袁隆平曾接受了湖北日报传媒集团记者的采访。袁隆平告诉记者，在武汉读小学那会儿，曾跟着老师去园艺场参观，满园的花花草草漂亮极了，红红的桃子，一串串的葡萄，他想，“这要是学农就美了！”1953年，袁隆平大学毕业被分配至湖	1
#不想秒回微信有错吗##新相亲大会#连续出现两位男嘉宾表示自己不能做到“秒回”，甚至可能“失联”，在场女嘉宾议论纷纷，有什么在忙不可能秒回的吧，我觉得没有错	0
【致敬逆行者！#特警下班途中撇下妻儿徒手排爆#】5月17日，江苏淮安特警邓欢携妻儿在回家途中接到指令，一枚废旧炮弹被扔在路边急需排爆！正值晚高峰，排爆专家根据规范做出初步风险评估。为了群众安全，邓欢来不及穿戴装备，迅速将炮弹转移到排爆车内，成功排爆。向逆行者致敬！L我苏特稿的微博视频	1
【#青海地震致桥梁塌陷国省干线变形#正紧急抢修】#青海发生7.4级地震#5月22日2时4分，青海果洛藏族自治州玛多县发生7.4级地震。截至凌晨4时35分，共记录到余震104次，3级以上地震40次，最大为4.6级。青海已启动启动重大地震灾害Ⅱ级应急响应，救援力量已赶赴现场。此外，玉共高速野马滩大桥和花久高	1
#七班长的早晚安#日出东方，百炼成钢！一曲《强军之魂》，唱出新时代革命军人的忠诚誓言，“跟着你，向胜利，再出征！”#百年奋斗百年征程#@人民前线L人民前线的微博视频	1
#百家讲坛##淘历史#明代大儒陈献章相貌清奇，右脸上有七颗形似北斗星的黑痣。他戴着方巾在林中漫步时，仪态翩然，很有仙气。有次他坐船出行，途中遇到劫匪，不料劫匪竟被他的气质震住了，当下退还了已经抢到的财物，然后飞速逃窜。他还是个大孝子，每次和妻子共寝之前都要向母亲报备，恭恭敬敬地说	1
#吴彤邀时代少年团唱青环主题曲#紧跟潮流，是年轻人喜欢的，相当不错！如果再是原班人马就更快乐了！L朱较瘦的微博视频	0
转发微博	1
这么灵我也要试试！一边用@乐事官方微博薯条蘸@TPlus茶家奶盖一边默念心愿，竟然一下子就顺利抢到了演唱会门票！太神了吧！#薯条奶盖一蘸就灵#	0
#孙燕姿状态##孙燕姿的歌里都是青春的回忆#孙燕姿yyds逆光也太好听了呜呜呜呜，孙燕姿状态还是那么好，歌声依旧是青春里的那个样子L扒圈名探的微博视频	0
#新时代•铁路榜样#【新时代·铁路榜样丨张华：用实力“秒杀”故障的劳模工长】张华1997年成为一名铁路职工，2009年进入上海动车段高级修基地，成为动车组高级修的先行者，2014年获得全国五一劳动奖章和全国铁路技术能手称号，2016年获“上海工匠”称号和上海市五一劳动奖章，2018年获全国铁路工匠和全	1
【驻澳门部队多兵种实弹演练检验协同打击效能】近日，驻澳门部队组织装甲、步兵、特战等多要素，在粤北山地展开实弹射击演练，火器综合运用、要素协同打击等能力得到检验。L军事报道MilitaryReports的微博视频	1
#李斯丹妮焦虑时只能更努力#@李斯丹妮一直在努力，一直在路上，一直用她自己的方式用心地去迎接每一次挑战，你的努力值得被看见！L央视新闻的微博视频	0
其实一直陪着你的，是那个了不起的自己。——独木舟《孤单星球》twi：ttguweiz	0
看书日签丨2/11别人放手，他仍然坚持；别人后退，他仍然前冲；每次跌倒，立刻站起来。这种人一定没有失败。——雨果	0
奇怪，为啥感觉心头被一块冰暖化了？是冰雪魔法吗？5月9日《马小冬的冰雪夏天》清凉且温暖上映，2021母亲节情感大戏，欢迎一起围观。L美的空调官方微博的微博视频	1
#上了发条的小猫咪#想知道哪里可以买到这种玩具猫L冷笑话精选的微博视频	0
没想到小小年兽居然有这么多副装扮，年兽到现代也想做一只臭美年兽呀@京东#炸年兽年味到家#京东炸年兽超话戳链接马上玩	0
抽奖福利，#话剧正阳书局#签名版宣传册，限量版，尊贵席位票四张	1
【#袁老生前自述为什么学农#】袁隆平曾回忆说，小学一年级跟着老师去园艺场参观，“桃子结得满树都是、红红的，葡萄一串一串的，花圃也搞得很（好）。我说这个学农才美，我要学农。”正是因为儿时的这次经历，19岁的他考入了西南农学院，将“农”作为了自己一生的奋斗方向。#共和国痛失袁隆平院士#	1
看书日签//2019/12/30人的生命如果只有一次的话，那总是需要去看些不同的风景，遇到不同的人，这样才能让不能重来的游戏玩的尽兴些。——《庆余年》	0
#每日一图#只有雨林的高大乔木才能挡住灼人的热带阳光，透过林中斑驳的树影，海南岛上被人忽略已久的热带雨林缓缓显现。这里的一切都非常美丽，缤纷万状、引人入胜。据说这些树木都不落叶，绝大部分植物都是木本的，连大多数藤生和附生植物也是木本的。摄影/奚志农O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
O今晚9:30，新闻调查与您共同关注！	1
【“中国肝胆外科之父”#吴孟超逝世#，享年99岁】据新华社，中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超1922年出生于福建省闽清县，治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。吴孟超2005年获国家最高科学技术奖，是我国肝胆外科开拓者和创始人。据中国科	1
草拟吗我真的搞不明白了、、最后小船的手是干嘛了、、	0
回想起第一次见面…好奇妙的缘分啊L酒酿熊子的微博视频	0
1924年，林语堂撰文说明拟定“幽默”为humour的汉译名。鲁迅嫌它容易被误解为“静默”“幽静”，李青崖主张译为“语妙”，陈望道主张译成“油滑”。争论中，“幽默”一词已经广泛流行，还被评为20世纪翻译最为传神的外来词。	1
#果麦日签#人生既不能延长，也没有赞美。既然这样，就觉得不如做些想都没想过的事，当做回忆也好啊。	0
转发微博	1
距离你上一次谈恋爱过去多久了？	0
#世界上最好的感觉#希望这些美好都能眷顾到每一个人	0
#网红自备红毯参加潮流展#红毯人、红毯魂，红毯人走在哪里都自带红毯，红毯人只要心里有红毯，到哪里都是维秘超模第一名，滴滴首款定制网约车D1即将落户长沙#见过最惊艳的出场瞬间#L朱较瘦的微博视频	0
难得一见的燕子筑巢全过程，和小盆友一起看~（视频via：科技坚果）L科技坚果的微博视频	1
诗人们的丧丧时刻，自我吐槽真是一绝：七夕又跟我有什么关系呢·罗隐：「铜壶漏报天将晓，惆怅佳期又一年。」他写给歌妓云英的诗：「我未成名卿未嫁，可能俱是不如人。」	0
【烟花点亮天空孩子手舞足蹈！#加沙民众庆祝停火#】巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）20日晚证实，哈马斯已与以色列达成停火协议，双方将于当地时间21日2时开始停火。当地民众狂热庆祝这份期待已久的和平，点亮加沙夜空的不再是火箭弹，而是烟花，孩子们高兴地手舞足蹈。L看看新闻KNEWS的微博视频	1
恭喜@龙行-天下-等5名用户获得【长江专辑、博物随机、经典遗产、徽章】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
武汉大学超话#珞珈夜读#【Day20】月亮依旧沉默，但已不再孤独——村上春树《1Q84》#青春打卡记#今天你读了什么呢#枕边书#（今天是打卡的20天，完成打卡任务的小伙伴可以加群等待审核，群链接放在评论区）	1
#气象在现场#5月21日8时至5月22日8时，江西抚州市东乡区普降暴雨，局地大暴雨，全区平均降雨量71.3毫米，王桥镇王桥村108.1毫米最大，各乡镇出现不同程度积水。（图/文谢良梅）	1
#中餐厅#听完动听天籁，快来一饱口福今晚十点和@湖南卫视中餐厅一起启航，小歌已经准备好了，你呢？	1
看书日签丨4/23在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了周遭的人对我满意而已。——席慕蓉《独白》	0
#章子怡问为什么都要当演员#为啥倒霉的总是这些年轻人？节目组请了并且同意上了，公司给派去了，也没有时间休息，结果钱你们挣了，话你们说了，然后就留给年轻人挨骂分？章大演员真是高贵，真是站在道德制高点啊	0
#尼格买提发长文告别你好生活#还是有点舍不得的，因为还很想看撒撒跟小尼端着水缸，像老大爷一样在草原上喝水哈哈哈，认真的，很喜欢这个综艺L扒圈名探的微博视频	0
最近深有体会的一点是，和人相处还是要保持一定的界限感。哪怕再熟悉的朋友，也不能随便开没有底线的玩笑。任何人的感受都是值得被照顾的，要懂得体谅和分寸。	0
【#人口增速放缓，楼市未必下滑#】第七次全国人口普查数据发布，我国总人口数增长速度延续放缓势头。有人据此认为，人口增速放缓，就不需要那么多房子了，房地产市场将走向衰退。果真如此吗？	1
【#新时代瞰百城#|300架无人机点亮九江】300架无人机，13幅精美图案，点亮了九江市博物馆上的夜空。以天为幕，以光为景，不断变换组合造型，“新时代·瞰百城”“庐山天下悠”“我爱九江”等设计造型一一亮相，为九江市宣传造势，激发市民热情，提升民众的自豪感和幸福指数。L央视网视频的微博视频	1
【#华强北赛格大厦暂停营业#快递员：#华强北快递量降超七成#】昨天早上，深圳市赛格集团有限公司发布通知，自5月21日零时起，暂停所有业主、商户、租户进出赛格大厦写字楼和电子市场。记者从多位商家了解到，20日中午，赛格大厦曾再次发生晃动。商户向记者提供的视频显示，20日中午赛格大厦内天花板的	1
“我不忍心挂你电话”何德瑞好苏…L酒酿熊子的微博视频	0
【新华社发文：#建议为袁隆平院士逝世降半旗#】5月22日13点07分，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，在湖南长沙逝世，享年91岁。这位为中国人把饭碗牢牢端在自己手中做出重大贡献的老人走了，举国同悲！根据《中华人民共和国国旗法》第15条规定，对中华人民共和国作出杰	1
#猫可以睡在任何地方#原来还有这种形状的猫咪L冷笑话精选的微博视频	0
#浙大等你#书山有路，放手一搏在此时；厉兵秣马，砥砺前行折蟾桂。	1
#交大创新港##i拍交大#今天创新港的云充满着诗意图/@盛夏之舞One	1
再看这段还是太好哭了。在每个人通红的眼眶和泪水里，感觉到生命在传递。「我们一定会好好活着。」	0
#520##校园表白行动#怎么这么巧小夏永远爱大家呀在评论区留下对小夏的表白吧2厦门·厦门大学	1
到处传闻歼15已经成功着舰，元芳，你怎没看？[国旗]	1
#黄奕回忆北川中学老师#@黄奕回忆十三年前到绵竹重灾区的场景。遇到的一位北川中学的老师，带着班里的同学好不容易翻了一座山跑出来，却失去了在另一座学校的儿子和丈夫，只能拨打电话一遍一遍听彩铃，仿佛孩子还在，令人痛心不已。13年了，再听依然难受，希望我们彼此更珍惜生活。缅怀逝者，致敬英	0
看书日签丨12/30只有向后才能理解生活；但要生活好，则必须向前看。——克尔凯郭尔	0
有些事情当局的时候都能理解安慰自己雅俗共赏一旦和理智握手言和之后就会发现产生不了共鸣的人始终不合适为友。	0
#休息时的熊猫人偶#两个一动不动的小可爱L冷笑话精选的微博视频	0
极富画面感的中国风歌词丨方文山	0
#为什么猫这么惹人喜爱#人类喝水第一视角和猫猫喝水第一视角的对比，人类到底是什么怪物啊啊啊啊啊L冷笑话精选的微博视频	0
给我的感觉，爱意是很有能量的东西，它能给人带来很多勇气和动力。那些在一段关系中自信、强大、洒脱的人，一定是在周围人那里得到了足够多的爱。生活中的底气，大都是靠着爱意滋润沉淀的。	0
雌雄同体龙虾概率只有五千万分之一，蓝色部分为雌性，褐色部分为雄性。	0
人不一定非要时刻散发热量，偶尔的消沉难过是在所难免的。别跟自己过不去，任何人的情绪都是自由的，没必要活得那么辛苦。世界没有那么严苛，可以接受所有的脆弱、不完美和不快乐。	0
晚安超话挥挥手，准备好告别吧。你的2018，余额还剩1天。（ins：michelphotography_ch）	1
【直播！跨越山海，打卡福银高速】尝风味小吃，品好茶鲜果，游山水画卷，打卡历史名胜……#沿着高速看中国#带你打卡福银高速，从大东南的福建省福州市到大西北的宁夏回族自治区银川市，体味活力中国~出发↓↓L央视新闻的微博直播	1
#长大后想谈恋爱有多难#来说说你为了谈恋爱付出过哪些努力R朱较瘦的微博投票	0
#洗澡能多有仪式感#这不只是洗澡那么简单，是每天人生的高光时刻L冷笑话精选的微博视频	0
#科普#罕见的自然现象，你见过像水母的闪电吗？乳状云是风暴前兆？L你不知道的科普的微博视频	1
#番茄福利##番茄福利社#高甜预警！今天520番茄君来宠你~❤️周深@卡布叻_周深亲笔签名照带回家【关注@东方卫视番茄台➕转赞评➕艾特你的三位好友】5月22日（周六）17:00番茄君通过@微博抽奖平台抽一位幸运儿送出～快快加入番茄星球，365天宠你没商量	1
#徐冬冬直播龙吸水#@徐冬冬可以说是龙吸水的代言人了吧，这次居然直接在片场直播龙吸水，这是拍戏间隙太无聊了吗，一瓶可乐也能玩出花样，不得不说很会苦中作乐哈哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
想rua一rua//@摇头晃脑转啊转:呜呜呜呜呜呜呜好可爱啊啊啊啊啊啊//@不要问我名字是啥:哈哈哈哈哈哈可爱//@冬瓜-KEEPFIT:这小耳朵	0
看了原声预告特地看了2集剧情，y1s1李兰迪这次表现不掉链子，在余周周基础上还有进步，开局职场感剧本设定的不是很好，但她把该表现的眼神1气质都掌握的不错。#李兰迪演技#	0
#青海发生7.4级地震#【紧急救援！#青海地震一男子被压已救出#】5月22日，青海省果洛州玛多县发生7.4级地震后，网传一条群众被压视频。据人民网青海频道消息，该视频发生地点在玛多县玛查理镇江措村，被压人员一人已救出，只有轻微擦伤。目前，该名群众已与家人一同前往安置点。@沸点壹刻	1
硬生生将奶瓶喝出了大佬的气势L朱较瘦的微博视频	0
【吉林一老人公交车上脱裤子吓学生、老人女司机泼水撵下车】近日，吉林一位女公交司机发了一段视频，据了解视频中的老大爷有特殊“癖好”，挤公交的时候喜欢在车上脱裤子吓唬学生和老太太，有一次差点给老太太吓得心脏病犯了。据司机介绍，大爷有时一天四趟车上来三次。这次她实在忍不了了，看到老大	1
今天#520#，来看看古人#恋爱中的高段位操作#长毋相忘：腰间的告白私语【长毋相忘带钩】出土于江苏盱眙大云山汉墓，属于江都王陵12号陪葬墓。墓主人是汉景帝之子江都王刘非的一个妃子淳于婴儿，这枚银带钩很可能是刘非送给她的定情信物。在西汉江都王刘非的第12号陪葬墓一枚不起眼的银带钩	1
#重庆人出门怎么赶轻轨##呼铁微分享#看得我腿都在抖！！L卷公子的微博视频	1
#同济大学114周年校庆#沪上创学，立医工以济世；佰拾肆载，守担当能擎天。樱林旁听书声起，黄浦江畔看古今。六迁文承华夏志，一腔血承报国心。同舟风雨，和衷共济。严谨求实，团结创新。	1
那种不去想会不会被辜负的才是真心吧有时候就是这样不是为了什么就是觉得值得明明自己也知道这样很盲目。	0
兄弟姐妹们，玩剧本杀沉浸本真的会哭嘛！（羡慕）我每次跟同学去玩剧本，能把剧情捋明白、时间线对上已经很不容易了。	0
当你开开心心找喜欢的人玩，但对方很忙时#代入感很强已经开始委屈了#	0
湖南卫视#电视剧理想照耀中国#🇨🇳#李一桐发vlog致敬抗疫英雄#@李一桐Q在《理想照耀中国》之《一家人》播出之后，不仅发文感谢医护人员的付出与奉献，还在今天发布了自己拍摄《一家人》时的vlog。在剧中饰演抗疫护士的李一桐穿上防护服真情演绎，更加体会到了医护工作者的不易与伟大。	1
【痛悼！#共和国痛失袁隆平院士#】今天13时07分，#袁隆平逝世#，享年91岁。记住这位让中国人“端牢饭碗”的英雄。送别袁老！当年袁隆平冲破世界遗传学界的冷言冷语，杂交水稻才最终培育成功，“超级稻”是怎样炼成的？戳视频，看袁爷爷培育“超级稻”的升级打怪之路~L央视网快看的微博视频	1
看书日签//2019/06/22有些路看起来很近，可是走下去却很远的，缺少耐心的人永远走不到头。——顾城	0
我们公司上周通知在家办公到二月底，我前脚刚把票退了，今天收到通知说下周一正常开工……真是毫无准备，措手不及啊快告诉我到底是哪个平台能囤这些防疫用品，我现在就去下单！！	0
#禾下乘凉我们接棒#【#袁隆平院士100岁的小目标#】#袁隆平院士去世#2019年9月29日下午，刚刚被授予共和国勋章的袁隆平院士来到中国工程院接受采访。当时，他讲到了自己100岁的小目标——超级杂交稻产量突破每公顷20吨。袁老，一路走好L科技日报的微博视频	1
#你消极怠工的原因#这像不像刚开始工作的你与现在的你，说一说你消极怠工的原因	0
【清华大学航天航空学院第二十届教育研讨会暨研究生学术论坛举行】5月8-9日，清华大学航天航空学院第二十届教育研讨会暨研究生学术论坛在京郊举办。十年耕耘，传承创新。航天航空学院始终把教学工作放在第一位，逐步打造成为“校际联合、学科交叉、本研互动、师生共襄”的高质量、高影响力的育人交流平	1
很多朋友都凭这些在美国难能一见的苏式园林认出本期#玩美问答#的答案啦，没错，就是苏州的兄弟城市——俄勒冈州的波特兰市噢！	1
#熬夜退凑单#此刻的你是不是也在熬着夜退凑单宝贝	0
没有人想做搅局者，每个人都希望被尊重，在做与自己有关的决定时，希望有人可以知会。学会好好说话，是一生的必修课。	0
【#痛别吴孟超院士#中国肝胆外科之父吴孟超病逝】新华社客户端上海5月22日消息，中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超1922年出生于福建省闽清县，治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。吴孟超2005年获国家最高科学技术奖，是我国肝胆外科开拓	1
#趣味科普#如果老板大过年公司让你加班怎么办？这些知识你一定要知道！L科普大侠的微博视频	1
#百年京张路筑梦冬奥行#【冬奥速度#坐高铁到延庆过周末#】	1
边牧真的厉害！！//@人类行为图鉴:绝了，狗界智商担当//@Encounter简_:这得有多聪明啊//@胸前的红领巾更加鲜艳了:自己开车来的？	0
#高晓松让谭维维开滤镜##谭维维新歌云发布会#@谭维维新专辑《3811》概念云发布会来啦，首个单曲《章存仙》的名字竟来自谭维维的亲三姨。谭维维在直播说三姨是家乡小镇的售票员，是自己从小的偶像。高晓松在线指导谭维维直播，还说镜头里的自己像吴亦凡，太可爱了！L朱较瘦的微博视频	0
好多年来，我曾有过一个“良好”的愿望，我对每个人都好，也希望每个人都对我好。只望有誉，不能有毁。最近我恍然大悟，那根本是不可能的。——季羡林	0
【#广州新增本土确诊1例#】#广州疫情#防控新闻发布会介绍：患者，女，75岁，5月18日患者自觉不适，自己服用感冒药处理，第二天出现低热，于5月20日下午步行到荔湾区中心医院发热门诊就诊，发热门诊进行核酸检测，当晚报告初筛结果阳性。5月21日，经过疾控中心的复核，结果为阳性，结合临床症状确诊为新	1
馋死了馋死了//@耿耿等风来:不行了//@Bluchbanana:烤茄子，永远滴神😢//@人要活的有态度:这谁顶得住，谁能走过这条街不花一分钱，反正我不行	0
#把不情愿全写在脸上了#主人一开始剪毛就满脸写着不开心的金毛，哈哈哈哈哈好凶啊！L冷笑话精选的微博视频	0
有哪些年轻人需要看的优秀书籍？	1
看书日签//2019/06/07我想成为温柔的人，因为曾被温柔的人那样对待，深深了解那种被温柔相待的感觉。——《夏目友人帐》	0
#走廊地面的海浪设计#酒店楼层走廊设计的别具一格的的海浪特效，逼真到感觉走过去都要踮着脚的样子，哈哈哈哈哈哈真设计鬼才！L冷笑话精选的微博视频	0
#瘦了20斤的黄晓明#，成功去油，也太帅了吧	0
祝贺🎉🎉🎉	1
#品江南享半岛#【二十四节气——#小满#】出演：@风疯776@张别拉摄像：@_城南小刀_团队L苏州日报的微博视频	1
#交通发布厅#首批国家交通运输科普基地名单新鲜出炉	1
#央视《新闻联播》报道#今天，“民族复兴的百年旗帜——中国历史研究院征集海外中共珍稀文献展”在北京开幕。展览将持续三个月，分5个板块集中展现中国共产党成立和发展壮大的峥嵘岁月，近500件文献图片中，绝大部分是首次公开展出。L中国历史研究院的微博视频	1
#晚安·京师#天大地大，睡觉最大🌙爱你的木小铎跟你说晚安啦～	1
【#云南地震已致3死27伤#】记者从云南省大理州委获悉，据初步统计，截至22日6时，#云南漾濞县6.4级地震#致死伤30人，其中漾濞县死亡2人，轻伤23人，重伤3人；永平县死亡1人；大理市轻伤1人。@央视新闻	1
敢唱敢当，非凡声响声音，独一无二！歌手，是我的勋章8月9日19:30@湖南卫视x@芒果TV#青春芒果夜#同步直播，听歌破浪！	1
【高燃！#驻港部队野外演练火力全开#】“猛虎306，前方发现‘敌’暗堡，命令你部迅速摧毁！”@驻香港部队深圳基地某团日前在野外陌生地域组织实兵实装演练。重火器实弹射击、“神枪手”和“神炮手”评定、全要素综合演练三个阶段陆续展开，全面锤炼部队的火力打击能力。#香港的定海神针#（记者	1
【#袁老最后一次看杂交稻#】应家属要求，运送袁老遗体的车驶向湖南杂交水稻研究中心。让袁老最后再看看他毕生钟爱的“杂交稻”，回到育种实验室再看一看……#袁老回到了他奋斗的地方#，送送他！@央视新闻L央视新闻的微博视频	1
最值得体验之一！//@请叫我大锤老师啊:印象深刻，真的好玩！//@草莓大白兔-夕颜_:我也是全程闭眼排队进去才知道是过山车只敢坐灰熊矿山车//@水母头出村了:emmmm我反正全程闭着眼睛尖叫，啥也没看到	0
#经济时评#【“货币收紧”系误读】央行近日公布的金融统计数据报告显示，4月广义货币（M2）增速比上年同期低了3个百分点。有人担心，这个数据意味着货币收紧，对实体经济的支持力度下降。实际上，这是一种误读，对于短期金融数据的波动应该理性看待。	1
人有的时候真是奇怪，选择了的会后悔，放弃了的会遗憾，但是完美只能是一种理想，而不可能是一种存在。——山本文绪	0
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓视频出自：话艺术L新浪历史的微博视频	1
对于我来说谦虚算不上品质多数只是恐惧罢了怕别人对自己报太大期望怕往后的作为兑现不了今日的表态所以受到称赞的第一直觉才是摆手本能地向后退我之前可不这样。	0
#炎青军训式追妻#哈哈哈炎青你这样好吗！是不是有一些过于严格了！心疼我们玲珑！炎青真是个魔鬼教练无疑了！#玲珑狼心#	0
#到饭点了#柠檬鸡丝，1分钟就能搞定的凉菜，开胃又下饭~@美食天天见L美食天天见的微博视频	1
从#巴以冲突#看火箭炮L中国人民革命军事博物馆的微博视频	1
【#直击云南漾濞村民现状#房屋多处开裂，带着被褥在外面过夜】5月21日晚，云南漾濞连发10多次地震，最大震级为6.4级。极目新闻记者了解到，地震震中附近有太平乡、苍山西镇等多个乡镇。5月21日晚，极目新闻记者联系上漾濞县太平乡平地村的村民，他们称村里有多处房屋开裂甚至倒塌，大家带着被褥在外面	1
看书日签丨1/01我并不期待人生可以过得很顺利，但我希望碰到人生难关的时候，自己可以是它的对手。——加缪	0
当我觉得迷茫，我就不断做减法，把那些「想要做的」尽可能减到最少。太多可有可无的选择并没有放大我的自由，它们只是让我变得更不坚定，更犹豫和摇摆。	0
#云游德国#交流贴：计划去德国的脚步已被禁锢了很久，但是我们可以放飞记忆，还记得你第一次去德国时的城市吗？一定有记忆很深刻的旅行回忆吧，今天，我们一起来碰撞记忆。	1
#薇娅唐艺昕毛衣社交##薇娅唐艺昕又撞衫了#薇娅唐艺昕继春晚撞衫之后，又双叒叕撞衫了哈哈哈哈哈哈哈哈哈，美女的眼光是相似的嘛！L扒圈名探的微博视频	0
#宋婷玉好鲨#我本来觉得圣女都挺弱的可是#电视剧灵域#中宋婷玉相当6啊，冷静自持、实力强悍，被@刘一曈这个眼神圈粉了！L扒圈名探的微博视频	0
#成铁一线##奋进百年路#【走进遵义会议会址开展党史学习教育】5月20日，@成都客运段城际动车队党总支组织40党员、14名入党积极分子到遵义会议会址开展主题党日活动。当天上午，党员们从成都出发前往遵义，途中，党总支书记组织党员们开展了党史快问快答、“1小时移动党课”、诗歌朗诵、合唱革命歌曲	1
8:15分左右，一辆满载货物的大型货车经过白沙洲大桥辅道时，被执法人员拦下，该车核载30吨，实际运载64吨，属于严重超载。（927记者王超）	1
#黄子韬希望所有人都成为YKYB#一键收到@YKYBtao-黄子韬三首新歌舞台，《她与你》旋律好中毒，夏日清凉感十足，《后果》之后，很帅气哦！#宝藏蓝v激励计划#L北京音乐广播的微博视频	1
#阿煜说跟我很像的人要相信自己#阿煜这段说的蛮扎心了，他看上并不是标准男团，但他一直在努力是啊，人真的还是要相信自己L朱较瘦的微博视频	0
#在路上看中国#【围观！钢轨上放“烟花”】听说@哈尔滨工务机械的小伙子们竟开着“庞然大物”，在钢轨上放起了“绚丽的烟花”！哈哈，原来是钢轨打磨车在进行打磨施工作业。这“庞然大物”一路闪着火花！消除钢轨表面病害，将大幅提高列车运行平稳性、旅客乘车舒适度。（via:@哈尔滨铁路）	1
关于「抚摸的好处」	0
#看了铁定便秘的厕所#有这样的厕所，你一天拉几回💩🙌👏👐👐🙌👏🤲👏🤟🤟✋✋✊🤛🤜🖐🤲👐🙌👏👐L冷笑话精选的微博视频	0
“”十里秦淮，朱雀桥边，乌衣巷口，人在画中行”视频出自：ForevilL微博历史影像的微博视频	1
听说跑堂的来头不小//@GGGnay:那可是个黑店啊//@毕竟我们这么酷:我只认准《同福客栈》	1
【别用土方了！#奶奶用放置4年冬瓜水喂孙女致中毒#】5月15日，东莞市妇幼保健院儿童重症监护室收治了一名4岁女童，因为喝了冬瓜水，导致亚硝酸盐中毒。据悉，女童当天被奶奶喂了放置4年的冬瓜水约100毫升。“冬瓜水”可能是一些东莞老人眼中消暑降温的“珍宝”。“消暑降温的办法很多，老人和家长最好	1
#科普##抑郁症患者眼中的世界#抑郁症，是一种怎样的体验呢？说起抑郁症，它是近年来发病人数上升最明显的精神疾病之一，抑郁症的自杀率高达15%，	0
真的就离谱//@-水蛋蛋-:艹//@蜜棠咩咩:最右//@整点电影:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@冯国凡:狗用都好看¡评论配图	0
目前交付楼盘里的精装房越来越多，施工质量参差不齐，你会验房吗？你会请验房师来验收吗？2西安R诸葛验房的微博投票	1
#小天茶话会#被爱环绕的你有收到来自亲人朋友的什么礼物呢~	1
善于发现生活中让人感动的瞬间真的是人间乐事。暑假高中几个混的好的哥们儿出去吃火锅他不吃辣还总悄悄把我最爱吃的虾滑送进辣锅在山东上大学还总会邮德州扒鸡到我的学校当然我也会回赠一份热情这样我也能安心些。还有在大家自认为不过分的起哄玩笑中出来叫停这场闹剧替别人解围的人大概是因	0
【■扎什伦布寺壁画|藏在大殿中的无价之宝】扎什伦布寺，像一个巨大的容器，储存、布置并糅合所有关于美的东西。若用色彩来形容它，我觉得它应该是彩色的，每一种颜色都是那样令人着迷。让我们走进一座座大殿，放慢脚步，静静欣赏每幅壁画的精妙吧。	1
哈哈哈哈哈//@今天也想当个富婆呢:哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@蜻蜓队长:过期了一分钟//@天秀bot:怎么还有精确时间的//@豆豆说:破防了//@读物少年:破防了家人们	0
#晚安喻园#我依旧敢和生活顶撞，敢在逆境里撒野，直面生活的污水，永远乐意为新的一轮月亮和日落欢呼|陈星蕊	1
那些关于“吃”的书籍不怕吃货没菜谱，就怕吃货有文化看看文人们是如何谈论“吃”的吧～	0
【读“liù”还是“lù”？#地名发音寄托难舍乡愁#】发音的不同，看似是标准普通话与地方方言的差异，实则引发了人们对地名标识、家乡故音的讨论。地名，不仅是一方土地的地理符号，也饱含着生活、情感和历史；不仅是一串暖心的字眼，也是对家乡的深沉情感；不仅是一种情感归属，也是一种身份认同。规范	1
害，真羡慕朋友的旅行，说走就走。昨天看他还在吃火锅，转天就飞到中国另一边去了。结果他是在飞猪上66元抢的机票券！那可是国庆的机票呀～飞猪国庆期间，把经济酒店打到了99元，把五星大牌打到了299元。真是下了血本。百亿补贴的酒店全网低价，再也不用费心做攻略比价了。#国庆出游用飞猪百亿补贴#不	0
#给女朋友叠的千纸鹤#哈哈成功的让我忘记了千纸鹤原来的样子	0
#别人的坐姿和我的坐姿#我现在就是图三这个姿势哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝哈哈哈哈	0
女皇为了美白可以狠到什么程度，但多年后产生的后果也是令人闻风丧胆！#冷知识#L你不知道的科普的微博视频	1
想问问大家，随着年龄的增长，你最害怕的事情是什么？	1
【50组最容易混淆的常用词】生活［必需］还是［必须］？子女是［抚养］还是［扶养］？［委曲］求全还是［委屈］求全……别小看一字之差，可能会出大笑话！50组最容易混淆的常用词↓↓	0
#江疏影点赞娄艺潇版王漫妮#《三十而已》中原版“王漫妮”的扮演者江疏影点赞了娄艺潇解读王漫妮的相关微博，王漫妮确实是共鸣感很强的角色了！	0
【痛悼！这位让中国人“端牢饭碗”的英雄】今天13时07分，#袁隆平逝世#，享年91岁。记住这位让中国人“端牢饭碗”的英雄。送别袁老！（央视新闻）	1
他们的拼，你想象不到！为了赢大奖，马步要扎的稳，年货也要囤的狠，把运动会开到超市里，京东可太会了！买年货，哪有那么累？来京东逛线上商超门店，解锁#买年货新姿势#手机一键下单，年货自己送上门，大哥咱歇会儿呀~戳链接，年货1小时送到家，还有超多优惠哦	0
看书日签丨3/13不要把时间浪费在一些不三不四，不明不白，不痛不痒的人身上，因为这很不值。——钱钟书	0
请不要把陌生人的些许善意，视为珍稀的瑰宝，却把身边亲近人的全部付出，当做天经地义的事情，对其视而不见。——烽火戏诸侯《剑来》	0
#共和国一天痛失两位院士##吴孟超逝世#【60秒回顾中国肝胆外科之父吴孟超生平：93岁仍操刀上手术台】据新华社报道，中科院院士“中国肝胆外科之父”吴孟超5月22日去世，享年99岁。据官方数据，吴孟超长达75年的从医生涯中，拯救了超过16000名患者的生命，93岁时他仍上手术台为患者操刀切除肿瘤。	1
我现在就要出门去吃！//@热爱生活的小抹茶：我哭了我哭了我哭了//@阿麽今年考上CPA了吗:啊啊啊啊啊啊快拿个盆来装我的口水	0
一条舒适发言bot：	0
#1007应急防汛报道#莆田涵江公路分局清理S211线K212+550处溜方及落石。	1
两个吵架的人如果想和好真是太容易了只需要一方给个台阶下实在不行就两个台阶。只是双方都太倔以至于都不想当迁就者但说实话和好真的不难尤其是和好朋友。	0
转自我人民网的文章【中国技术人才有“性价比”优势】我们科技人员的工资水平，相对于国外来讲比较低，但是我们很努力。我相信像华为、中兴已经显示出这种竞争优势。中国有世界上最大的科技人才资源，有这么好的性价比，我们要充分发挥这一优势，使我们的高技术产品在世界份额上占据更大的份额。	1
#明星飚方言有多好笑#吉克隽逸也太可爱了吧，被粉丝调侃嫁给我，本尊立刻飙四川话回复：“嫁给你想得美”，全场一万个哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
#百廿故事，山大星辰#春秋迭代，初心如磐。百廿山大，历经风霜洗礼；万千俊才，矢志强校兴国。让我们一起望璀璨星辰，表吾辈敬意，汇磅礴力量.潘承洞(1934.5.26-1997.12.27),江苏苏州人。数学家、教育家、中国科学院院士，哥德巴赫猜想“1+5”“1+4”证明人。1961起在山东大学数学系任教，曾任数学系	1
#我爱我家28年后拍续集##京东到家6周年#熟悉的片头一下就把人带回童年时光了虽然演员不一样，初看有点违和但静下心看完，却依然能感受到那种熟悉的家味！好想现在就在京东到家下单食材送到家给家人做顿饭，和他们再看一遍《我爱我家》L京东到家的微博视频	0
自从有了薇娅语音包后，楼下小卖铺老板都开始用到账语音提醒了！这难道就是偶像的力量#支付宝到账听谁的#L热门视频直播的秒拍视频	0
#为了赶上合照有多拼命#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命吧！！！！我笑到地崩山摧壮士死，然后天梯石栈相钩连！！！#微博喜剧现场#	0
【大理州漾濞“5.21”地震召开第二场新闻发布会】5月21日，云南省大理州漾濞县发生6.4级地震后，大理州迅速开展应急救援工作。目前，县城所在地群众已有序撤离到指定的三个应急避难点，各乡镇群众均已撤离到安全地带。今晚漾濞县抗震救灾指挥部召开第二场新闻发布会通报最新情况。	1
太绚烂了//@M大王叫我来巡山:这个角度更震撼了//@粽粽粽粽粽粽粽:哇哦//@浪里赤条小粗林:天啊视频也太美了	0
我他妈笑死啊。。舟帝比划广播体操公主开口就：站军姿！！扎马步！！劈叉！！！L酒酿熊子的微博视频	0
#被田雨岚气死##小舍得代入感#田雨岚看到南院长使唤妈妈心中不爽，南俪看到田雨岚妈妈穿着和自己妈妈一样的衣服白眼直翻……田雨岚又挑火，直接说欢欢考试倒数，让尴尬的氛围一下降到冰点！	0
哈哈哈哈《山河令》太出戏了，每次看鬼谷谷主都会想到艾莎公主，你们都还看到过哪些#意想不到的同款瞬间#？	0
#交通运输部启动二级响应应对云南青海地震#	1
#第一次去对象家该不该洗碗#你们觉得该不该？Cr.@熊猫兄弟伙L熊猫兄弟伙的微博视频	0
真海报也就不过如此了吧，#巡回检察组假海报#秀啊！想知道是哪个newB人做的，教教我哈哈哈	0
#丁禹兮无心之诗MV##丁禹兮声音好苏#丁禹兮新歌《无心之诗》来了“想为你撑开世界的惊喜”，唱出了昼川对爱情的坚定#宝藏蓝v激励计划#L芒果娱乐的微博视频	1
【巴以停火了美国分别支持巴以的示威者却打起来】巴以停火之时，美国纽约时代广场上，一群分别支持巴勒斯坦和以色列的示威群众，却爆发激烈的言语冲突。他们互相谩骂，撕扯对方国旗。突然，一枚烟花扔进人群中，造成一名路人受轻伤。警方目前正在查找扔烟花的人。L看看新闻KNEWS的微博视频	1
#兴全基金中国国家地理大讲堂#O今天13:30中国地质大学（北京）珠宝学院副院长，知名珠宝学者郭颖将在上海白玉兰剧场与大家分享“远而有光的颜值担当--珠宝玉石鉴赏”，应广大群众的要求，本场讲座将在微博进行同步直播，敬请期待!2上海·白玉兰剧场	1
#在路上看中国##奋进百年路#近日，陇海线天水地区迎来降雨天气，定西工务段天水桥隧车间以雨为令组织人员冒雨出巡，检查铁路行车设备和防洪重点处所，加强人员看守，及时疏通排水系统，确保线路排水畅通，列车运行安全。（祁剑飞杨胜鹏）	1
#每日一图#贡嘎山西坡摄影/王建军O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
还记得你小时候最常吃的零食是什么吗？	0
#跟姐妹的再见方式#你会跟姐妹用这种迪士尼公主式的再见方式吗R朱较瘦的微博投票	0
哭得最厉害，却跳得最完整……在孩子的身上，我看到了坚持的可贵。真是好样的L看书有道的微博视频	0
很喜欢的一组电影海报🎬	0
#新乐视超级家庭季#戛纳电影节开幕，@張震作为主竞赛评委亮相红毯！打开@乐视超级电视，感受张震往期经典作品，颜值与演技齐飞，有没有秒杀你？乐视超级家庭会员专享@新乐视管委会@LeTV@企鹅TV	1
#精彩节目早知道#明天周末啦，晚上的意甲还将带来意大利国家德比，尤文图斯对阵国际米兰！更多直播赛事安排见#央视体育全平台#节目单！	1
#南京情侣火锅店拍婚纱照#5月20日，南京某火锅店内一对情侣边吃火锅边拍摄婚纱照，引顾客围观，当事人表示，两人因为火锅聚餐结识，都特别喜欢吃火锅，所以特意选择520当天拍摄火锅风格的婚纱照，不少网友纷纷送上祝福，也有单身网友表示，这让独自过节的单身狗情何以堪！via@荔枝新闻	1
#硬核文化名人#有趣的历史人物（第二弹）：文化名人篇第一弹→O原来如此bot	0
杨洋粉丝租了一辆车用大喇叭在公司楼底下维权！粉丝为了维权太拼了唉杨洋团队没有心L扒圈名探的微博视频	0
【连续8天超百例！#台湾新增321例本土确诊#】台湾地区流行疫情指挥中心今日（22日）公布，台湾新增323例新冠肺炎确诊病例，分别为321例本土及2例境外输入。另有400例本土个案为校正回归上周各日个案。确诊个案中新增2例死亡。指挥中心表示，新增的321例本土病例为162例男性、159例女性，年龄介于未	1
随着新冠疫苗接种的深入进行，美国已经有接近半数的成年人完成了两针接种，剩下还没接种疫苗的多数都是对疫苗抱有深深不信任的人群，再推动下去难度加大，每日接种数量逐渐走低了。所以，跟中国曾经试过的类似，有些州也开始了奖励计划，有接种可以抽奖的俄勒冈州，也有送100美金礼品卡的西弗吉尼亚	1
让你一眼就爱上的宝藏短句	0
今天送的是莱姆的《机器人大师》，来自波兰风格自成一派的科幻短篇集子，处处都是作者天马行空的狂想。这是一本两个建造师以及各种机器讲述的故事集，故事中嵌套着故事，故事讲得非常漂亮。里面充满了作者自创的词汇和概念，华丽肆意，比如虚无制造机、混沌模拟机、幸福存在感叹机、人工统治机、情感	0
#战疫全时区#【#美国单日新增确诊超2.7万例#累计逾3385万例】根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间5月22日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例33856870例，累计死亡病例603301例。与前一日6时30分数据相比，美国新增确诊病例27906例，新增死亡病例768例。	1
#军报抢鲜看#【“扛起发射筒就想上战场”】初冬，南京军区某防空团单兵综合考核场，一名导弹射手肩扛十几公斤重的发射筒，快速占领阵地锁定目标，再次打破团队训练纪录。演绎这血性一幕的，是该团导弹一连一班班长陈淘璟，一名入伍不到3年的大学生士兵。	1
#上海一高校300多学生拿错快递#看起来是一份装满塑料瓶塑料袋的奇怪包裹，里面藏着的却是和每个人都有关系的忠告。这份来自海洋的特别快递，希望你也可以转给更多人。	0
天蝎座的宝藏男孩	0
#光明时评#【#袁隆平是知识报国的时代榜样#】袁隆平逝世的消息瞬时传遍中国，哀悼之声回荡在他为之播撒种子的国土上。这个裤脚常常沾满泥土的研究杂交水稻的科技工作者，在最近几十年已然成为知识报国的时代榜样。是因为杂交水稻的科技成果可以秤称斗量么？是因为水稻的增产而致白米饭成为中国人餐桌	1
#追星星的人##宋轶是合格的炸酱面解说员#看着@何超蓮Laurinda做的面酱，@宋轶xiaoyiyi开启“讲解员”模式，为你讲解“何氏”独家面酱，请各位小伙伴记得拿纸笔记下哟～L浙江卫视追星星的人的微博视频	1
#粉丝为王晰准备断电式生日惊喜#王晰个巡演唱会收官现场突然断电黑灯，全场粉丝为他唱起生日快乐歌。偶像和粉丝之间的双向奔赴❤️了，希望大家满满的爱能给王晰带来更多力量。L星闻揭秘的微博视频	0
#时刻都无精打采的我#我的现状	0
【中国军视网元旦特别直播活动——#祖国我为你祝福#之#我的2021#】	1
威斯布鲁克OneTake设计灵感源自北京街球圣地“东单”的著名日落，鞋面渐层颜色搭配充满威少风格的图案，适合你的多变球风。在这出手，凭绝招出头。街球之心即刻点燃！随心灵动，霸气迎战。六月七日正式发售：	1
#聚焦科普##乡村科普#蹲久了站起来就晕，我贫血了吗？L科学懂不懂的微博视频	1
#吴彤在范丞丞超话领骂#哈哈哈哈哈哈，笑💩了！青春环游记@范丞丞Adam0616把刘敏涛说成陈敏涛，结果“没眼力见”的@吴彤直接戳穿，结果是吴彤去超话道歉了，这求生欲没谁了，哈哈哈哈哈好惨一导演#吴彤我不该戳穿丞丞#	0
【说停就停！激战11天巴以为何现在摁下停战键？】5月21日凌晨2点，巴勒斯坦哈马斯和以色列达成停火协议。激战11天，双方为何说停就停？浙江外国语学院环地中海研究院院长马晓霖认为，以色列是美国在中东必保的盟国，如果一直这么打下去，美国也受不了。再者，加沙已经被炸过一次，从宣誓主权来讲，以色	1
看书日签//2019/09/07年轻和幼稚都会造成同样的弱点：缺乏耐性。无论做什么事，都想马上看到结果。人生就是一连串的等待，这样的教训往往得活到中年才能体会。——《所罗门的伪证》	0
#蔡依林演唱会赞助商换掉PUMA#据蔡依林官方粉丝团，蔡依林演唱会赞助换掉PUMA	0
【#袁隆平逝世#】记者从中南大学湘雅医院获悉，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家，被誉为“杂交水稻之父”。直到今年年初，他还坚持	1
【中国首个大盾构研究院成立，千里之外探囊取物】5月17日，中国首个产业融合的大盾构与地下空间科技发展研究院在南京正式揭牌成立，这是中国首个集大盾构产业高新技术研发、高层次人才集聚、专业人才培养、优势产业育成和科技创新服务于一体的研究机构，将为深化“产学研用”一体化，推动企业实现高质	1
【#民政部回应六安市读音#：Lu’anShi】#六安市的六读lu#针对近日引发争议的地名安徽省六安市的读音问题，民政部区划地名司给出了权威说法。《中华人民共和国行政区划简册2020》中，六安市拼音为“Lu’anShi”。	1
【新乐视新内容】终有一日权倾天下，江山是你爱也是你《孤独天下》近期收官，再次掀起大女主戏热潮！@乐视超级电视5月7日生日献礼，为你盘点大热女主大剧，哪个是你最爱的霸气女主？火速围观，超级家庭会员专享！@新乐视管委会@LeTV@企鹅TV	1
推荐75部高分经典电影，建议收藏	0
#奥斯卡妈妈说承认不够完美是必须学会的#熊熊妈妈说的话我真的很认同，没有人是完美的，大家都要接受这一点，然后不断的努力，不断的朝梦想前进，熊熊加油，陪你追梦	0
那些高考作文可用的万能名言名句	0
蚊子叮咬的包为什么这么痒？动画还原叮咬全过程！Bgm：Valentin-OneSweetest#微博公开课#L科普小姐姐的微博视频	1
人不一定非要时刻散发热量和温暖，这个世界允许偶尔的消极和低落。任何一种情绪都是我们的内核，不要刻意隐藏脆弱，难过也好，掉眼泪也好，负面情绪从来不是什么错误，没什么好自责的，要接受自己的每一面。	0
#东北的快乐你体会不到#东北的冬天真的是快乐无限呢L冷笑话精选的微博视频	0
到目前为止，你中过的最大的奖是什么？	0
⊱朴树：终于可以坦然地，与这个世界格格不入了	0
#2021新人+1#跨年夜的快乐在这里！肯爷爷家的1元鸡翅，简直就是“芳心纵火犯”。KFC宅急送新人还等啥？即日起至2021年2月6日，抓紧领券1元享受啃鸡翅的快乐！L肯德基的秒拍视频快乐必须雨露均沾~宅急送老会员薅一张9.9元的宅神卡，15天内指定产品低至6折，每天免外送费2次，还得价值74.5元优惠券	0
#每日一图#夕阳西下，霞光将远处青山染成了金色。波光粼粼的江面上，两位渔民正在撒网捕捞。望着潺潺流去的江水，我们仿佛可以听到时光流逝的声音。夜幕已经悄悄降临了，而那撒网人却不舍得离去，一网又一网地忙个不停。摄影/陈灿荣O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
#对蚊子最精准的吐槽#大文豪	0
【#长沙市民夹道送别袁隆平#：#袁爷爷一路走好#】5月22日，湖南长沙。#袁隆平逝世#，群众自发到医院送别齐喊“袁爷爷，一路走好”。下午16时许，灵车自医院地下通道驶出，群众夹道送别，经芙蓉路驶向殡仪馆。（NBD视频，LX）LNBD视频的微博视频	1
百度地图搞笑创意广告【完不成的KPI】。年底了，看来这群“非人类”的kpi完不成了……开头很恐怖，中间很心酸，结尾……哈哈哈哈L冷笑话精选的微博视频	0
#果麦日签#世上没有什么东西能拿我们怎么样，可是我们自己要是老想恢复失去的东西，老想着过去，就会毁了我们自己。	0
#硬核哈工大#点赞！哈工大“新青年”（二）新华全媒+《镜观中国》以《大党百年间青春正奋斗》为题聚焦“铁人”王进喜、“大国工匠”高凤林“马班邮路信使”王顺友、排雷英雄杜富国	1
#云南1.5亿只蝴蝶宝宝羽化成蝶#蝴蝶的美丽，你领略到了多少？	1
家人们白羊line的采访来了！我们帅哥唐九洲的好朋友们来了！！L酒酿熊子的微博视频	0
《当代社会新闻现状》	0
#黄河行#【夜读丨小浪底上又三峡】小浪底水库主要水面位于洛阳的孟津县小浪底镇小浪底村，隔着一道邙山，南距洛阳市区17公里。隔岸就是济源坡头镇蓼坞村。一个小浪，一个蓼坞，从镇名和村名上就给人以诗情画意。从横向看，小浪底西距三门峡130公里，东距郑州花园口镇115公里，是黄河峡谷的最后一道出口	1
今日#小满#小满以后，黄河以南到长江中下游地区开始出现35℃以上的高温天气。小满节气期间西北高原地区已经进入了雨季，作物生长旺盛，但有较强冷空气南下时，赣、浙、闽、粤等省5月下旬至6月上旬会出现连续3天以上日平均气温低于20℃、日最低气温低于17℃的低温阴雨天气，俗称“五月寒”“小满寒”。	1
#冲在一线的吃瓜人#哈哈哈哈哈哈哈比自己是主角还激动#春日须尽欢#	0
#锵锵行天下开分#厉害了！《锵锵行天下》第二季豆瓣开分高达9.5分昨天首期上线，窦文涛、周轶君、许子东、罗朗老友重逢，边走边聊～览迷人荒原，谈天下趣事！谁看完节目不得说句“可”#锵锵行天下#	0
#郑在分享##坐火车拍春天##奋进百年路#【拥有独立观景窗的双层动卧，你坐过吗？】双层纵向软卧私享独立空间，24小时提供餐食热水，每个铺位均配备独立观景窗跟随小编一起去看看CRH2E型纵向卧铺动车组，到底长什么样子？L中国铁路的微博视频	1
溥仪被接进皇宫继位后，他的奶奶非但未有惊喜，反而在听到消息时昏死过去。醒后，她对慈禧口出不逊，“抢了人家的儿子不算，还要抢人家的孙子！”	1
#成都隐形牙套##成都隐适美矫正#『Dr.Venssy疑难案例分享』美女是骨性的上颌前凸，下颌一颗大牙缺失，有骨岛，口内两颗烤瓷牙，一颗畸形牙。是一则非常有代表意义，难度较大的案例。如何仅通过正畸改善骨性前突问题，使凸面型改善为直面型？如何避开骨岛进行正畸牙的移动？如何不种植解决牙齿缺失的	1
#军报抢鲜看#【“欢腾的草原”风行日喀则】每到傍晚时分，只要藏族乐曲《欢腾的草原》一响起，武警西藏总队日喀则支队的官兵们便在操场上围拢起来，跳起一支又一支藏族舞蹈。在三中队，藏族战士扎西总是第一个跳着走向场地中央，其他官兵迅速跟上，来队探亲军嫂也纷纷加入……	1
【祝贺！#第30届戏剧梅花奖公布#】第30届中国戏剧梅花奖21日晚在南京揭晓并颁奖。12个剧种的15名演员荣获中国戏剧表演艺术的最高奖项。获奖者为：楼胜（婺剧）、杨少彭（京剧）、黄齐峰（京剧）、李晓旭（越剧）、黄艳艳（莆仙戏）、杨升娟（秦腔）、彭庆华（粤剧）、张璇（京剧）、吴美莲（黄梅	1
哈哈哈哈哈哈哈哈🉑//@可乐:让他出去跑七天通告，我负责收钱。	0
【命悬一线！一家四口天然气中毒民警“猜”地址救人】5月15日晚，上海浦东公安分局民乐城派出所接到史先生的求助，他们一家四口突然感到呼吸困难头晕恶心，妻子和儿子已经昏迷。由于史先生意识模糊，报的家庭住址并不存在。民警刘建青对辖区有充分了解，推断出真实住址，及时找到了一家人。经检查，史	1
80元一瓶的印度牛尿饮料，被卖到脱销，印度人是怎么喝下去的？#科普#L你不知道的科普的微博视频	1
【愿平安！】截至今天6时，#云南地震已致3死27伤#；今天2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震，震中附近人口稀少，灾情正进一步核实中。#应急管理部派工作组赴云南青海#。转发！报平安！	1
#李易峰给东风快递点火#啊啊啊啊终于等到了！！今晚《号手就位》夏拙已就位，很期待李易峰带来的惊喜演绎，已经搬好小板凳，开启追剧模式	0
#当你朋友回学校后#你的做法：L朱较瘦的微博视频	0
#田雨岚人设##被颜鹏气死#《小舍得》将播，佟大为蒋欣主演，描述了几个家庭在孩子“小升初”阶段发生的有趣故事。看来张晓波导演的新作又要霸占屏幕了L八鹅热议的微博视频	0
棈人出厂变山人你永远也想不到是谁在和你抢山河令前排票🎫L酒酿熊子的微博视频	0
让人眼界大开的【中国百鬼录】，关于鬼的传说五花八门，贯穿了中国的历史，可以了解一下	0
前不久@倪妮v凭借出色演技与迷人魅力，绝美出圈！最新红毯造型可以说是温柔入骨。不得不说这只出镜率极高芭比波朗细金管04CLARET，高级豆沙奶茶色，真的太适合代言人本妮了！给她十足加分，惊艳值再度刷新！快点开橙色软件，姐妹们必须人手一支！#倪妮复古唇色##BAZAARICONS#	0
想说无数遍，不管什么时候，自己永远都应该是第一顺位选择。千万不要为了满足别人的想法而委屈自己，少去脑补别人的需求。说真的，讨好自己收获的满足感，比卖力讨好别人强太多了。	0
【#江苏公民科学素质水平全国第一#】日前，江苏省科协和中国科普研究所对2020年全省公民科学素质抽样调查的结果出炉。2020年我省具备科学素质的公民比例达到13.84%，大幅超过全国总体水平（10.56%），继续位居全国省份第一。调查结果显示，江苏省公民科学素质水平持续快速提升，城镇居民具备科学素质	1
大多数时候人们控诉的并非「不公平」，而是自己没有分到一杯羹。成为既得利益者之后肯定是另一副嘴脸，都逃不过，谁也不比谁高尚。	0
看书日签//2019/08/30周杰伦把爱情比喻成龙卷风，我觉得特别贴切，因为很多人一辈子都没有见过龙卷风。	0
看书日签//2019/05/13人们过着两种生活。一种是关于工作、约会、各种安排、破产和煤气账单的现实生活，另一种是非现实的、补偿我们单调日子的隐秘奇观。	0
#猫猫肚子有多好rua#它也太乖了吧！！！！L冷笑话精选的微博视频	0
#精彩节目早知道#明天是5月11日星期二，中超第4轮海港与亚泰将正面交锋。此外，#央视体育全平台#还将直播全国举重锦标赛、ATP大师赛罗马站等精彩赛事，欢迎关注！	1
#朋友的微博和我的微博#哈哈哈哈哈哈哈哈简直太真实了吧	0
说到冬天，你最先想到的三个东西是什么？	0
【#祝融号开始在火星表面巡视探测#】记者刚刚从国家航天局获悉，根据遥测数据判断，“祝融号”火星车已安全驶离着陆平台，到达火星表面，开始巡视探测。#祝融号成功驶上火星表面#L央视网快看的微博视频	1
发布了头条文章：《环境毒素很隐蔽，长期累积可致命！6招教你找出「隐形杀手」！》°环境毒素很隐蔽，长期累积可致命！6招教你找...	1
#大宋宫词大结局##刘娥向赵祯坦白狸猫换太子#大结局让我舍不得，历史剧看起来真的很有味道，刘娥真的为了大宋付出很多刘涛演技太好了吧	0
#疫情阻击动态#【#山东一酒店入住1例可疑核酸弱阳性人员#】5月21日，山东高密市委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）办公室发布通报，5月21日凌晨，外地通报一例可疑核酸检测弱阳性人员入住高密市某酒店（该人员持健康码绿码，无中高风险区旅居史、无发热症状）。接到通报后，高密市迅速启	1
【#再见了IE浏览器#】5月20日，微软官宣明年停止对InternetExplorer（IE)浏览器的支持，该浏览器将于2022年6月15日正式退役。这样，被“嫌弃”已久的IE浏览器真的要和大家说再见了。1995年，第一代(IE)浏览器一经推出便一炮而红，成为一众网友最初的“冲浪”记忆。随着互联网飞速发展，	1
“我不想活在无知和动物的恐惧里。”	0
猴哥猴哥，你真了不得感谢猴哥今日机场路狂飙!	1
#基民脑洞有多大#梳理了一下基金经理周应波的斗士行为大赏，可以说“周斗士”实锤了，还有补充吗？	0
#无线续杯的零食#这么大包的零食也太爽了吧！！L冷笑话精选的微博视频	0
【#老师520请全班吃小龙虾#老师：希望同学们以后能像小龙虾一样红红火火】5月20日，陕西咸阳，高校全班23人，有12人都考上了研究生，张卫红老师说考研上岸率打破了学院的纪录，为了奖励同学们，特意在520这天晚上准备了30斤小龙虾给同学们惊喜，老师自费花了2000多元。张老师说请同学们吃小龙虾，也是	1
#Top100#德国百佳景点·巴伐利亚国家森林公园(BavarianForestNationalPark)。巴伐利亚国家森林公园，东巴伐利亚的大自然世界，好山好水好空气，是骑行与徒步的好去处。来到这里游玩，才能真正感受到巴伐利亚人口中“Gemuetlichkeit”（享受生活）的意义哦。	1
#早安珞珈#有山美如斯有水秀如斯更兼有人风流如斯珞珈无仙亦名耳——《珞珈赋》小武在珞珈山向你问候早安	1
🆘🆘//@暗恋追星频道:好阴间哈哈哈//@别搞选秀了:操啊哈哈哈哈哈//@ttaammiinn:捏，给我吓到了//@飞天小娱警:有内味了//@你的雕沙到我了:哈哈哈哈哈哈哈曹尼玛的//@锦江区余周周:可以接地气但是不要接地府	0
很好地概括了我追剧和嗑cp的心态：自己不能享受恋爱的冒险了，于是，为了心理平衡，让别人去冒险，自己在旁边欣赏。——谷崎润一郎当一个女人对所有实实在在的男人都失去兴趣之后，唯一给她留下希望的就只能是一个根本不存在的男人。——卡尔维诺	0
“你等着吧，今后呢，我要带你走遍全世界。那万一我们走散了怎么办？走散了呢，你就在人群里，举起这个胳膊，我一看到小红花，就马上跑过来找你。”易烊千玺新电影要上映啦！这条留言区里捞2⃣️0⃣️位崽请你们看小红花，今晚就开～L电影送你一朵小红花的微博视频#阿迷の礼物🎁#	0
#中国有约ADatewithChina#【外国博主在新疆：帮维吾尔族主播卖起了馕】5月19日，“中国有约ADatewithChina”2021年国际媒体主题采访团来到新疆伽师县馕产业园开始第二天的采访。刚走进产业园，加纳小哥罗伯特·那尼和德国小哥吴雨翔就跑进这里的直播间，帮着维吾尔族主播卖起了馕。这两天在新疆也	1
他们都已经年近百岁，他们经历过土地革命战争、抗日战争、解放战争的血雨腥风，他们是共和国的护卫者和见证者。他们，就是中国最后的老红军~~~~	1
#LadyGaga自曝19岁时被性侵致怀孕#LadyGaga在纪录片中称自己19岁时被性侵导致怀孕，但是不会曝光那人，因为不想再面对，现在能活的这么自信，不知道花了多少时间，心疼Gaga姐L偶像日报的微博视频	1
快来围观！	1
消费//@李清照照清李:存钱可以吗//@阿呆与瓜://@张艺瀚:买车//@人间奇趣大赏://@某原说superman:我会买更多的房子哦	0
Thesedays	1
#原来动物是这样撑体重的#不同动物在称体重时的可爱有趣瞬间哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
#人类幼崽的可爱瞬间#可可爱爱的小团子们L冷笑话精选的微博视频	0
开花结果对大葱来说是正经事，等大葱开花，鳞茎里养分会消耗不少，能吃部位可能干瘪，所以要开花前吃。你家葱即使沧桑皱巴只要没开花就是未成年葱。开花是绿白“毛线球”，你要不着急吃，直接把葱花插花瓶里观赏，好看实惠。大葱“绿白配”很经典，古时青色就叫做“葱”，玉器中有专门被叫做“葱色	1
【地理探秘问答】这里三面环海，一面接陆，大海浩瀚碧蓝，峭壁巍然，巨浪飞雪。秦皇、汉武留下了巡游的足迹，狂涛击崖、洋流涡旋。中国腹地伸向大海最远的地方，传说中天地的尽头，北方的天涯海角。请问，这里是？(答案尽在微信：dili360)	1
哈哈哈哈哈实用//@亭林镇无业青年:收藏//@插花大师:真不错//@特能搞:好图存了	0
感谢各位支持	1
【《大学科普》杂志新刊出版】题：《大学科普》杂志新刊“理论物理”专题出版《大学科普》杂志2021年第一期即将正式出版，本期杂志科学选题“理论物理”，旨在通过厚植科学思想与创新精神，带领广大读者推开科学之窗户，领略科学之美，感受理论物理独特的魅力。本期杂志内容	1
#24节气应时而食#在这个雨水充沛的季节里，艾草也长得格外的茂盛呢！取山间采摘的艾草嫩芽加小苏打用清水煮沸后滤出青汁，再和面粉充分揉搓挤成一个个小圆球，上锅蒸15分钟，色泽翠绿，香甜软糯的艾草馒头就出锅啦！你在这个时节吃了点啥呢？（图文：邱颖青）(中国气象局)	1
#云游德国#芦笋被誉为“白色黄金”、“蔬菜之王”，不过相比绿芦笋，德国人更加偏爱白芦笋，而白芦笋在欧洲的扩散与“太阳王”路易十四有着密不可分的关系。相传芦笋原产于地中海东部、中部以及沿线的河岸，为罗马人所熟知。到18世纪，路易十四将其发扬光大，他为了全年都能吃到白芦笋，曾命令园丁在	1
望周知//@别是个沙雕吧:球球了//@九九九蛟:有烟味的屋子我真的憋死//@黄濑濑濑濑:很难不赞同//@万事屋纸纸酱:附议！//@西安最帅奶糕:双手双脚赞同待在有烟味的房间我会窒息死掉的	0
买车好，买车妙，买车才知保养钱直烧，让我本就不富裕的家庭更是雪上加霜。之前都是去4S店保养的嘛，最近想省点钱，就一直在研究便宜点的方法。然后发现天猫在搞机油保养，出于对天猫的信任，前两天我去体验了一把！#不被生活左右我要驾驭生活#全程都很easy，打开天猫搜索机油，就会看到很多大	0
@朋友侬放心前排回答正确[得意地笑]	1
【一片萤火海！#西双版纳萤火虫进入最佳观赏期#】近日，中国科学院西双版纳热带植物园里的萤火虫进入最佳观赏期，万千萤火虫在树叶、草地里跳舞，宛如童话世界。“银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤”，引发人们无限遐想和美好憧憬。太阳刚下山，天色转暗，临近水塘而无光照的区域，是萤火虫的乐园	1
从前我试图用善良取悦别人怕别人心里不好受做错事情没等道歉我先谅解占我便宜怕他们内疚我先释然帮别人忙从不讨要人情不想伤人自尊。后来我发现我因为这些体谅温和变得可有可无理所当然于是我决定收起温柔他人冷场我先走需要帮忙等价还若有冒犯立马指出然后我反而因此得到了应得的尊	0
《逆》我今年八十岁刚来到这个世界上筋骨疼痛没有牙齿走路拄着拐杖两鬓斑白等我七十五岁的时候上了小学对加减乘除很是头疼不过还好我终于不用拐杖走路每天的零花钱也很充足	0
【百年铸辉煌】钢铁营：信念如钢铸忠魂铁血奋进谋打赢今天的《百年铸辉煌》让我们走进淮海战役中被授予“钢铁营”荣誉称号的部队。从抗日战争到解放战争，这支部队在党旗、军旗的指引下，出太行、跨长江、战两广、挥戈大西南，用如钢信念铸忠魂，用铁血冲锋夺胜利。如今，部队虽几经调整转隶，但	1
#曹县撑起全国儿童节#【“宇宙中心”曹县真的很忙：撑起全国儿童节，六一堪比双十一】让“北上广深都为之一颤”的山东曹县究竟长啥样？世界中心又为何看曹县？5月19日，现代快报记者来到这里一探究竟。下午4点，曹县大集镇镇中心的十字路口就被来往的物流车辆堵得水泄不通，犹如大城市的晚高峰，家家户	1
专访|从产品到品牌，中国品牌如何推动经济高质量发展L国家发展改革委的微博视频	1
转发微博	1
#当给猫猫走路加上特效#猛虎咆哮！嗷呜~！L冷笑话精选的微博视频	0
我国应尽快制定《烟草危害预防控制法》，以兑现中国向国际社会的承诺，弥补全国性控烟法律的空白，减少吸烟危害，维护公众健康。立法初期，可能面对来自烟草行业的阻力。对此，应在国家制定的可持续发展战略框架下，开发烟草在工业和医药用途方面的产品，帮助烟草种植者和生产工人度过经济困难。	1
#每日经典诵读##国图说早安#玉历检来知小满，又愁阴久碍蚕眠。——（宋）赵蕃《自桃川至辰州绝句四十有二》【全文】一春多雨慧当悭，今岁还防似去年。玉历检来知小满，又愁阴久碍蚕眠。	1
湖南卫视#向往的生活##栀子花开已经18年了#岁月总在不经意间流逝，但《栀子花开》带给我们的温暖一直都在#向往的生活#L向往的生活的微博视频	1
发布了头条文章：《腹型肥胖很危险！科学方法教你减掉「将军肚」，逆转三高！》°腹型肥胖很危险！科学方法教你减掉「将军肚」...	1
@青春有你3-徐新驰在大厂联欢会配音环节画风突变！本来还严肃的剧情突然变得搞笑起来！化身选管再现收手机场面！大家立刻变得好紧张！真是有梗又有趣的徐新驰啦～L新浪综艺的微博视频	0
#早安，川大#雄心或云，都抵不过一颗爱的真心。——塞尔努达（摄影：何虹霖）	1
#一加9发布##周迅一加直播#是什么让我更美，是肌肤吗？不！是一加丨哈苏手机。捕捉687亿种颜色，大自然色彩的搬运工。超广角不畸变，拍出创意大片，容纳更多风景。一加9等于完美的自己！	0
#删除图片对我来说太难了#你相册里保存最多的是谁的图片？R朱较瘦的微博投票	0
#周传雄回忆杀#小刚老师这波回忆杀戳到了，寂寞沙洲冷满满的童年记忆，谁背卜算子的时候还没听过这首歌儿呢#周传雄年代感#L扒圈名探的微博视频	0
#原来悲伤也有形状#呜呜呜呜忍不住了啊#微博喜剧现场#	0
《月亮的传说》“那她们后来都怎么样了呢？”“她们还在茫茫太空中旅行呢。”	0
今天下午，“百年风华艺心向党”2021#国家大剧院五月音乐节#公益活动走进军事科学院。来自中央芭蕾舞团交响乐团的艺术家们为在场600余名驻京单位官兵代表献上精彩演出。《红旗颂》《红色娘子军》《歌八百壮士》《唱支山歌给党听》等经典曲目重温峥嵘岁月，追寻初心使命，铭记光辉历史。意大利著名作	1
舟帝…这就是你要的养生吗L酒酿熊子的微博视频	0
？怎么？	0
可可西里许多植物都呈低矮、垫状的形态。垫状植物大量出现，表明青藏高原腹地高寒、干旱、强辐射以及强风对植物生长的影响；同时，垫状植物的存在对改造原始生态环境，尤其是土壤环境有着良好的作用。图为在可可西里比较常见的小花——垫状点地梅，属于报春花科，是多年生的草本植物，生于砾石山坡、河	1
#知识学人##新闻看点#刘封是刘备养子，但四肢发达头脑简单，诸葛亮临死不会喊不该杀他O刘封是刘备养子，但四肢发达头脑简单，诸葛亮...	1
#谭维维水波流线裙#谭维维金鸡奖红毯造型怎么样？这身高定礼服寓意波浪，设计轻盈独特，很少看女明星穿这种特别的裙子了，美	0
正在直播|英国皇家爱乐乐团来啦啦啦啦啦！七个月的精心策划，终于等到国家大剧院管弦乐团与英国皇家爱乐乐团隔空“接力登台”，演绎达尼·霍华德的当代作品《融合》（中国首演）、勃拉姆斯《F大调第三号交响曲》、陈其钢《走西口》及拉威尔《鹅妈妈》组曲>>>线上欣赏：L小央视频的微博直播	1
#交大125周年校庆#宇土茫茫，山高水长。从黄浦江畔到渭水之滨；从救亡图存到民族复兴；从兴业强国到科技报国。邦国之荣华，交通之名浩然天地；	1
#烘焙的过程有多治愈#甜点面包在烤箱里烘焙的治愈画面合辑！看着食物从生到熟变蓬松的过程简直太爽了，隔着屏幕都能闻到扑面而来的香气！L冷笑话精选的微博视频	0
【#国士无双#！#120秒回顾袁隆平生平#】“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平因病医治无效，于5月22日13时07分在长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家，被誉为“杂交水稻之父”。袁隆平致力于杂交水	1
海豹睡觉喜欢把腿卷起来	0
「来自凯鲁亚克的写作建议」1.在笔记本上乱涂乱画，在打字机上疯狂地敲打，只要自己喜欢就好；2.对所有事，开放内心，仔细倾听；3.别在自家外的地方醉倒；4.热爱生活；5.那些你感受到的事物终究会找到它自己的形式；	0
青春真美好啊！【#7000学生开闪光灯军训场唱响青春#】近日，四川传媒学院7000名军训学员足球场合唱，以青春之声唱响《没有共产党就没有新中国》《成都》《刚好遇见你》，他们手中举起的点点星光，汇聚成了独属于《少年》的浪漫。这就是青春该有的样子啊！#宝藏蓝v激励计划#L中华全国学联的微博视频	1
#爷爷奶奶的神仙爱情#执子之手，与子偕老L冷笑话精选的微博视频	0
#国庆表情包#@陈龙@章龄之夫妇的这组观影表情包太好笑了！不行，看《攀登者》之前，我要再看一遍#国庆观影必备表情包#	0
#地理探秘#珍宝岛位于黑龙江省虎林市境内的乌苏里江上，长约2公里，面积0.74平方公里。夏季这里的平均温度仅22℃左右，冬季严寒，平均气温在-20℃左右。这里位于我国的中温带，从每年的十月开始，乌苏里江就要进入一个长达五个月之久的特殊时期，请问这是什么期？	1
#我的宠物少将军喵吻预告#xswl男主各种表情和动作真的太像猫咪了，害怕洗澡、爱吃薄荷，完全就是小猫咪本喵！差点被绝育这段太好笑了小猫咪能有什么坏心眼呢？不过就是想回家嘛哈哈哈哈！已经做好追剧准备，坐等#我的宠物少将军#定档~	0
是啊	0
#颖儿说自己不是夏冬春了##颖儿拒收一丈红#怎么回事，还有点想念那个头脑简单心高气傲的夏冬春了颖儿这次在《锦心似玉》里一步进阶成筹谋全局的元娘，厉害！	0
#过了两次双十一的你#付定金与付尾款时的你，哈哈哈太真实了L朱较瘦的微博视频	0
#李雪琴办健身卡的逻辑#说的太对了，这逻辑绝了~我也是这么想的哈哈办了健身卡就相当于自己已经瘦了L扒圈名探的微博视频	0
崇祯十七年（1644年），李自成大肆进攻北京，大明王朝岌岌可危。兵变那晚，崇祯亲手拿了三眼火铳，带着一群太监在北京城里乱窜，想要杀出一条血路。然而，一个叫张殷的太监却在关键时刻添堵，说：“陛下莫急，等李自成打来，我们带着您投降就行，一定保您不死。”看着下属如此“耿直”地出卖自己，崇祯	1
#倪妮羽毛束腰黑裙#@倪妮V今日栩栩华生时尚文化大赏造型图来了！她身着黑色抹胸束腰长裙，身材曲线迷人。搭配羽毛的披肩外套，气质傲人，仿佛上个世纪上海滩的名伶魅力十足气场全开。	0
#云游德国#【德国城堡宫殿选美赛】两座美丽的水上宫殿来啦~莫里茨堡宫(PalaceMoritzburg)被誉为是欧洲最美丽的水上宫殿什未林宫(SchwerinPalace)有着“北方新天鹅堡”的美誉当童话与童话相遇，你会怎么选择？R德国国家旅游局的微博投票	1
好帅啊福西西🤧🤧	0
#你最不可思议的人生奇遇#请讲述你最不可思议的人生奇遇：#微博喜剧现场#	0
#袋鼠的尾巴其实是一条腿#才知道袋鼠的尾巴竟然能支撑起它的整个身体…好结实啊L冷笑话精选的微博视频	0
你听过最美的网名是什么？	0
#武铁微提示#【小桌板承重有限】细心的旅客会看见动车组列车的小桌板有这样一个安全提示语，“请勿坐或搁放重物在桌上，最大负荷25Kg。”乘务工作人员也会时不时提醒大家不要趴在小桌板上睡觉，放在小桌板上的杯子请盖好拧紧，防止开水溅出烫伤，都是出于亲们乘车安全的考虑哦！	1
最好的两个朋友吵架了无论我怎么劝，他们都不肯打	0
时政现场评丨跟随总书记的脚步看“一泓清水”边的运筹帷幄@评论员杨禹L央视新闻评论的微博视频	1
【让这句话刷屏，#愿平安#！】5月21日20时56分起至5月22日7时00分，云南漾濞县连续发生地震398次，其中4.0级以上13次，最大震级6.4级；22日凌晨，青海省果洛藏族自治州玛多县发生7.4级地震。骨肉同胞，血脉相连，千言万语化作一句话，愿平安！	1
今天要送一本很可爱的漫画集《我今天出门了！》，作者是ins上很热的一位漫画家卡珊德拉·卡林。听这个名字已经很贴切了，书里画的就是一个社恐人尴尬又有趣的生活碎片。从不想出门的心情（宅）、脱发的困扰（因为熬夜），到对垃圾食品的无法割舍（然后变胖）、求学的压力（焦虑丛生）……完美呈现“	0
【送别！#吴孟超逝世#】今天13时02分，中国科学院院士、国家最高科学技术奖获得者吴孟超同志，因病医治无效，在上海逝世。吴孟超同志是我国肝脏外科的开拓者和主要创始人、国际肝胆外科的著名专家，被誉为“中国肝脏外科之父”。今天，#双星陨落#痛悼！	1
【泪目！云南#地震被救老人颤抖合十致谢#】5月22日，云南大理。漾濞县地震救援现场，消防员从滚石滑坡中救出一名被困老人。老人颤抖着双手，努力合十向消防员致谢。21日晚至22日早上，漾濞县已发生398次地震，其中4级以上有13次，当地多支救援队伍正在紧急解救疏散被困群众。L沸点视频的微博视频	1
#许嵩新歌科幻#许嵩好会写，脑海里记忆与幻想交织亦真亦幻爱在散场之后才给出关于爱的答案——我们把美满托付「科幻」！L朱较瘦的微博视频	0
陈嘉映在采访里聊到良好生活的定义：「一连串越来越纯净的努力」「良好生活有点世俗，但也不是完全的世俗。怎么说呢？良好生活肯定得包含点德性、灵性这些东西，这算不算不是彻底世俗呢？彻底世俗在我看来不可能是良好生活。我不知道什么是彻底世俗，比如，我挣了点钱，甚至我养了一大家子，然后把	0
【#云南漾濞地震已造成1人死亡#6人受伤，#云南大理启动二级应急响应#】据云南省地震局消息，截至5月21日23时30分，云南漾濞6.4级地震已造成1人死亡，6人受伤，其他灾情正在进一步核实中。据大理州人民政府新闻办公室消息，目前，大理州已启动二级应急响应，应急救援队伍已经赶赴灾区，人员伤亡及财产	1
你那时发给我的短信，我一直留着没有删除。因为我还是需要一点证据，证明即使是你，也有过那么爱我的时候。——蔡康永	0
发布了头条文章：《会议报道|第二届“长江经济带建设与地理学发展论坛”顺利举办》为充分发挥长江流域高校和科研院所地理科学科教资源优势，全面促进地理科学更广泛更深入地服务长江经济带建设，由中国地理学会主办，以“生态保护绿色发展”为主题的第二届“长江经济带建设与地理学发展论坛”于2020年	1
哈哈哈哈哈哈哈绝了//@他只是个孩子啊:哈哈哈哈哈哈哈哈绝了//@茶叶蛋君yeah:哈哈哈哈哈海底捞真是绝了//@你讲啊我在听:海底捞氛围组哪里可以应聘？	0
#国宝很有戏#真觉得张弌铖是一个很热别的演员，孟京辉口中的“天才型话剧演员”，只要一上舞台，他就是那个眉飞色舞，上热血沸腾的大男孩	0
#吴孟超逝世#送别，吴孟超学长！致敬，缅怀！2上海·同济大学(四平路校区)	1
#会玩滑板的人都是大神#这小哥的滑板表演给我看傻了，看到最后你会回来转的…L冷笑话精选的微博视频	0
俺也一样//@第七颗失眠星球:我本人//@我开心比苦恼多:俺也是	0
#焦作市天气预警#焦作市18日08时发布干热风橙色预警。焦作市气象台2017年5月18日08时12分发布干热风橙色预警：预计今天白天焦作市日最高气温大于32℃，14时相对湿度小于等于30，且14时风速大于等于3米/秒。将对小麦生长有不利影响,请注意防......@中国气象局	1
#猫猫的表情能有多拽#外网博主这只猫猫每天都拽拽的样子，萌凶萌凶的	0
转发微博	1
#果麦日签#使人变渺小的感情可耻，使人变孩子的感情可贵。	0
人间漫游指南：觉得无趣就去寻开心，觉得顾虑别人太多让自己不快乐就抽离。我们先是鲜活的，然后才热情或高冷，认真或浪荡。	0
#京铁微分享#@央视网	1
代拍真的挺烦的，尊重剧组好不？山河表里官微发声抵制私生，制片人直接晒出了代拍的图，好多人啊	0
宋祖儿和姥姥在《忘不了餐厅》里的这段对话特别感人，也特别真实。她问姥姥，想自己的时候会做什么？姥姥说：「我不敢打电话，我怕影响你拍戏。想你的时候，我就看看你的相片。」宋祖儿听完拿纸巾掩住了面，不敢让泪水流下。这让我想到了我的外婆。每次过年回去看她，待了几天到要走的时候，她总是	0
【6月10日，郑州嗨起来！】河南省体中心，元青花·洞藏年份金曲演唱会，@汪峰、@陈小春、@张韶涵、@星时代杨钰莹、石头等你狂欢！现在咨询赊店老酒郑州区域各大烟酒店，购买赊店老酒指定产品，即可享受【买酒送门票】，这么豪的礼，赶紧动起来吧！据说现在官微还有不定时赠票	1
真实，忘我，这样的张导谁不喜欢？//@张纪中:无我无形,无我无心,无我无招,无我无敌。做人，真实而已；做事，忘我而已。	0
#这是什么梗#特斯拉刹车事件4月19日，一个女车主站在特斯拉车顶高喊“特斯拉刹车失灵”的维权视频得到了网上众多人的关注，一时间特斯拉的刹车问题再次成为了网友们关注的焦点。维权女车主随后被车展安保人员抬走。4月19日晚间，特斯拉对这次维权行为回应称“绝不妥协”。这种傲慢的回应态度引发	1
#原来北大校徽是鲁迅设计的#1917年，时任北大校长的蔡元培邀请当时只是稍有名气的鲁迅设计北大校徽，交上的草案让蔡元培连声叫好，设计灵感来自于中国传统建筑部件——瓦当。“北大”二字用篆书，上下排列，结构稳定又线条简洁。上面的“北”字对称，看似两个背靠背的人像，下面的“大”字变形为“北	1
#知识学人##新闻看点#孙权虽然没有统一三国，却在这里留下一个古镇，繁衍60多代O孙权虽然没有统一三国，却在这里留下一个古镇...	1
#怀才不遇吕秀才#网友翻出#喻恩泰#早期采访，节目中，他还原自己饰演吕秀才的经历：为了演好这个角色去背了很多书的他，开拍却被导演告知看的书都没用，把论语背下来了的他，结果剧里就用了一个「子曾经曰过」	0
【#袁隆平的三个梦想均超额完成#】2021年5月22日13时07分，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平因病医治无效，于5月22日13时07分在长沙逝世，享年91岁。袁隆平曾有三个与水稻相关的梦想：第一是水稻亩产超过1000公斤，保障我国粮食安全；第二是让杂交水稻走出国门、走向世界	1
#周深Monster#哈哈哈哈当初看蒙面歌王的时候也立过“如果是周深，我就XXX”的flag，反正flag就是用来倒的！#周深量产鬼畜素材#L朱较瘦的微博视频	0
男子求欢被老婆一把给推开，原因竟是孩子成绩下降？！°男子求欢被老婆一把给推开，原因竟是孩子成绩...	0
喵喵拳//@他只是个孩子啊:哈哈哈好可爱//@-knifefish-:好可爱！//@别是个沙雕吧:阿哒！//@玥想变佛系:不能说毫不相干，只能说一模一样//@Sibylzs:hhhhh好可爱h//@桥本环奈turbo:哈哈哈哈哈哈好可爱！//@idontdrinkpurple:tmd这一幕我真的有笑到	0
这条微博，包甜~(゜▽゜*)#520表白日#	0
积累能量的方式	0
#张国伟徐冬冬隔空拔河#三天前，“大嫂”徐冬冬评论张国伟的拔河视频，称要PK他。昨天徐冬冬就晒出了自己一人赢过三个男子的拔河视频，引发关注。L朱较瘦的微博视频	0
湖南卫视#向往的生活##彭昱畅一眼看穿杨紫算命套路#杨大师@杨紫的套路就这样被彭彭@彭昱畅识破了蘑菇屋游戏又多一项～#向往的生活#L向往的生活的微博视频	1
“高新工程”侦察机、预警机大批量装备部队，极大程度地提高了中国海空军侦察力量，而且有能力更加频繁地对东海、南海、台湾海峡进行侦察。日本海上自卫队、航空自卫队也公开声称，近年来中国的运-8“高新工程”系列侦察机在日本沿岸的侦察活动大大增加，出动的次数越来越频繁。	1
【“祝融号”火星车开始巡视探测之旅，十八般武艺玩转火星】记者从国家航天局获悉，根据遥测数据判断，5月22日10时40分，#祝融号成功驶上火星表面#，开始巡视探测。它将如何应对陌生的环境，完成天问一号任务的科学目标呢？详见：O开工！“祝融号”到达火星表面开始巡视探测#太空新进展#	1
#在路上看中国#【啥季节？咋还下雪~】春天向我们张开双臂，你是不是已经开始享受这份温暖，可别高兴得太早，天气总是让人捉摸不透！3月28日，黑龙江省气象部门发布暴雪蓝色预警，大兴安岭局部地区12小时内降雪量达4毫米以上，可能影响交通出行。中国铁路哈尔滨局集团有限公司迅速启动应急预案加强运输	1
加速康复外科中国专家共识及路径管理指南中推荐『术前推荐口服含碳水化合物的饮品，通常是在术前10h予病人饮用12.5％的碳水化合物饮品800mL，术前2h饮用≤400mL』，开临床营养的会，也经常有加速康复外科（ERAS）经验分享，术前补充是有益的，只是作为糖水，价格确实贵，主要是推广费用吧	1
珍惜那些对你很温柔的朋友。元旦放假，朋友回了趟老家。看她的朋友圈，似乎很忙的样子，除了工作，还要忙着备考。	0
#沙雕魔镜特效#哈哈哈哈哈哈哈哈我迟早要被这个新特效笑死掉，太骚气了！L冷笑话精选的微博视频	0
发布了头条文章：《会议通知|中国地理学会山地分会2020年学术年会通知（第二轮）》面向新时代流域国土生态安全，围绕地理科学服务于国家和区域经济社会发展需求的宗旨，共同推动山地学科发展，提升地理学对山区生态文明建设和绿色“一带一路”倡议的科技服务能力，中国地理学会山地分会拟于10月24-2	1
#电视剧理想照耀中国##我们今天的生活就是他们的理想#【“致敬理想，寄语中国”短剧评共创征集大赛】承载着年轻无畏的美好理想，激荡起欣欣向荣的无限豪情。@武汉大学@华中科技大学@华中师范大学@湖北大学湖北省内所有高校同学，准备好来参赛了吗？每周一至周四19:30《理想照耀中国》@湖南卫视	1
#巴以冲突这一世纪难题何解#【#美国为何在巴以冲突中反复横跳#】拜登公开呼吁巴以停火，却又允许美国向以色列出售7.35亿美元武器，前几天还在联合国安理会紧急会议上屡屡阻挠调停的联合声明，这一系列的操作，背后是什么原因？L玉渊谭天的微博视频	1
转发微博	1
#吉克隽逸爱我恨我照单全收#吉克隽逸真的好会说话啊！很赞同她的观点，人生不一定要赢但一定要潇洒，要热爱自我，保持真我，逍遥自在，疯狂可爱！最终她还表达了自己很感谢大家爱她，更希望大家爱自己多点，爱她恨她她照单全收！真的又酷又有态度！！！#吉克隽逸人生不一定要赢但一定要潇洒#	0
//@今田裡:管好你自己//@七点暮色:不要从外界的声音里，判定他们口中的是一个什么样的人和事态。	0
#军报抢鲜看#【有梦就有痛】毛泽东形容，“红军长征是打着灯笼走夜路”。深化国防和军队改革，何尝不是举着火把突围的新长征……（资料图片）	1
电影《蓝色大门》的最后，张世豪对孟克柔说：「好不甘心喔，整个夏天都快过完了，好像什么事都没有做。」最美好的季节，却没做成最想做的事情，想想的确是令人感到遗憾和惋惜。不过对于我们来说，幸运的是：今年的夏天才刚刚开始。你有什么想在今年夏天里一定要完成的事吗？	0
寒夜灯柱不仅出现在寒冷的北方，在纬度较低的高原地带也可能拥有类似的气象条件。目前我国寒夜灯柱的最南记录，2020年4月18日0时出现在四川新都桥黑石城（左图）。灯柱的原理其实十分简单：在较为平稳的大气条件下，无数大气冰晶像一面面小镜子，反射灯光到远处的观察者眼中，人眼即在被反射后光路的	1
顾城最美的九句诗，直击灵魂	0
#当收到录取通知书的那一刻#“晒一晒你的录取通知书吧”	0
【#哈尔滨推出免费共享轮椅#押金只要1元】近日，哈尔滨出现供残疾人等行动不便人群使用的共享轮椅，只要支付一元钱押金就可借用，全程免费使用，押金归还轮椅时退回。这是黑龙江省残联发起的公益惠民项目，现已投放60余台，未来将在哈尔滨所有社区加大投放力度。L中新视频的微博视频	1
小猫咪能有什么坏心思呢，不过是想拥有一个自己的猫年罢辽，#这届春节怎么团圆#来分享你的团圆方式，分红包大奖！不管是就地还是回家，都祝大家good猫年！	0
经典复刻注入未来基因#FUTUREMEETSFAMILIAR#不论篮球亦或时尚，为人称颂的辉煌成就，都将成为开创新经典的奠基。AIRJORDANXIJUBILEE于12.12，AIRJORDANXIADAPT于12.30，即将登场。前往NIKEAPP：以及SNKRSAPP：即刻探索	1
电影在你的娱乐活动中排在什么位置？	0
分享一组主题手抄报排版素材，码住！（via：就叫小蚊子吧）	1
【牛津学联辩论：莎士比亚VS侃爷，到底谁更牛掰？】回顾经典：OxfordUnion神奇辩论赛，正反双方激烈争论侃爷#KanyeWest#和#莎士比亚#谁更具现实意义？在一群西装革履英伦腔调十足的牛津学生中，特邀辩手说唱歌手BigNarstie另辟蹊径，表现夺目，此人辩论画风也是清奇。L英国普罗派乐卫视的秒拍视频	1
现在的人焦虑感太强了，偶尔记性差一点也没关系的。不重要的事情抛到脑后，不被琐事缠累，会觉得世界敞亮又单纯。	0
#有梦想的小猫#“哎呀，差一点就能跳上去了”L冷笑话精选的微博视频	0
上海超话#还有可能吗#其实每天要面对的事情那么多，但是只要坚持努力就有可能啊！不得不说这个创意不错啊#上海南京东路大屏画面引热议#L扒圈名探的微博视频	0
国务院联防联控机制举行新闻发布会宣布国产新冠疫苗上市，保护率为79.34%。安全性、有效性、可及性、可负担性的统一，达到世界卫生组织及国家药监局相关标准要求。那么啥叫“可及性”和“可负担性”？可负担性：打得起。	1
一年一度的东北高光时刻//@来自九九八:广东人太想体会了！//@sweety_叶子:想去东北体验一把//@凡人NaNa:又到了一年一度全国人民观看东北特产的时候了//@ISMENAME:广东人体会不到这种快乐	0
#早安郑铁#用快乐去奔跑，用心去倾听，用爱去生活。早安😊	1
面对陌生人，赞美真的很难说出口吗？明天，新一代#华为智慧屏#V系列将开启一场街头实验，给陌生人#打个电视#，敬请期待！	1
#单身与恋爱的好处区别#哈哈哈哈哈哈哈哈据说这是单身与恋爱的好处区别，简直太真实了！	0
柬埔寨首相卫队成员手持97A式步枪站在首相府门外。95枪族目前为止只出口到有限的几个国家	1
#高考倒计时10天#高考已经过去了好多年，当年倒背如流的知识点早已忘记，很多备考过程的记忆也都变得模糊。但我总会记得，那年那个不顾一切，为了一个目标而努力奋斗的自己。还记得高考那年，最后倒计时10天你在做什么吗？	0
【#云南一家十多口刚逃出房子就塌了#所幸人没事！】21日晚，#云南大理连发多次地震#。离震中较近的平地村村民罗先生称，他家住着十多口人。地震发生时，他和家人立即逃出，不久后两层的房子就塌了，来不及抢出家中财物。当地村民有的打地铺，有的搭帐篷在外面过夜。L极目视频的微博视频	1
#南铁微视角##在路上看中国#5月20日，由@南铁福州客运段执乘的D2332次列车从深圳北站始发开车后，列车长巡视车厢时拾到一装有现金2200元整的信封，经列车广播反复寻找，终于找到丢失信封的旅客，列车工作人员将遗失物品物归原主。温馨提示：在外出行，请保管好随身财务，以免遗失。（文图：柏云谢	1
#大宋宫词定档#刘涛周渝民新剧《大宋宫词》定档3月20日简直太期待了！预告片剧情应该也是细水长流适合慢慢品味的，刘涛周渝民这神仙阵容真的很喜欢了！！大宋群像刻画的不错#大宋宫词群像#	0
#谈恋爱有多麻烦#你觉得谈恋爱麻烦不？R朱较瘦的微博投票	0
转发微博	1
哇哇哇，真的很幸福滨崎步昨日下午在官咖发文宣布已经诞下二胎宝宝，不过没有公开二胎的具体出生日期和性别。恭喜呀	0
#杨紫调侃自己是女熬夜师#心疼杨紫呜呜呜参加完盛典后立马回剧组拍戏，这么连轴转状态还超级好，连她自己都调侃自己是女熬夜师！努力的人会越来越优秀的！L扒圈名探的微博视频	0
【#湖北一男子患空调病生命垂危#，医生：军团菌感染，在ICU用人工肺】5月20日，湖北宜昌。37岁的李先生已经在市中心医院ICU治疗一周了，在他的病床边，ECMO、血透机、呼吸机等各种生命支持设备都在24小时运转，但他依然没有完全脱离生命危险。医生诊断，李先生感染了军团菌。医生介绍，军团菌最常在湿	1
#NEUer的日常#有个“卷王”朋友是什么样的体验呢？你周围有没有这样的“卷王”呢？	1
#那些神奇的年代同框#感觉次元壁破了跟我认知里的都不一样	0
#姐姐团再唱明天的烦恼交给明天#就这颜值，就这身材，就这舞蹈，你跟我讲她们都是30多的姐姐？这要我怎么信？？L江苏卫视聚划算99划算夜的微博视频	0
【#吴孟超逝世#享年99岁】今天13时02分，中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。吴孟超2005年获国家最高科学技术奖，是我国肝胆外科开拓者和创始人。吴老，走好！#共和国一天痛失两位院士#via.人民日	1
#果麦日签#确定无疑的事有那么一两桩，也就足以抵御世间的种种无常了。	0
一、请简要说明你为什么点进我主页以及视奸我的原因。（5分）	0
转发微博	1
草拟吗真的没见过这么好笑的画面听到女团舞和听到自己的主题曲的差别也太大了吧！！！！！！！！！！！！一边说不要跳一边已经开始起舞哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或L酒酿熊子的微博视频	0
开通这个功能！#在12306上买票可以省钱#	1
#依赖型人格的九大特点#你觉得自己是否属于依赖型人格？R朱较瘦的微博投票	0
#薛八一三个人的故事却没有姓名#哈哈哈薛八一、刘宇、赞多这个中国舞加试环节我真的要笑yue了哈哈哈哈😂刘宇和赞多两个人疯狂互动，薛八一像个局外人一样在旁边独自舞蹈......薛八一：“明明是三个人的故事，我却不能拥有姓名？？？”	0
【故宫博物院原副院长、文博专家#杨伯达去世#，享年94岁】据故宫博物院消息，著名美术史、玉器及玉文化研究专家、故宫博物院原副院长、故宫博物院研究馆员、故宫博物院学术委员会委员、国家文物局文物鉴定委员会委员、中国文物学会玉器专业委员会名誉会长杨伯达先生，不幸于2021年5月21日12时40分在北	1
#张彬彬好暖##司藤售后满分#张彬彬特别怕指压板，快本指压板环节他疼到眼睛里都有泪花了，但还是忍住了，把景甜放在脚背，抱着向前走！别的组合的大气球都放中间，只有他们那组大气球全是放在他头上的（虽然最后气球随着爆炸的气流全冲到景甜这边来了）男友力爆棚，太可靠了	0
#地震快讯#中国地震台网正式测定：5月22日10时29分在青海果洛州玛多县（北纬34.85度，东经97.50度）发生5.1级地震，震源深度10千米。@震长@中国地震台网速报	1
【#以牺牲健康为代价的瘦腿方式值得吗#？】#身体健康和美哪个更重要#？近日，一种名为“小腿神经阻断术”的手术引发热议。医生表示，神经阻断术是通过直接切断神经，让肌肉废用性萎缩，从而达到瘦小腿“后群肌”的目的。这个手术几乎不可逆，这种病态的萎缩也可能造成大腿很粗小腿很细的效果。这种“美	1
【#央视主播沙晨致敬两位院士#精神不灭脊梁不倒！】@主持人沙晨：今天，袁隆平先生走了。下午，上班路上，我听见一对年轻的父母在给两个五六岁的孩子讲袁隆平。“他是一个伟大的爷爷，他不认识爸爸妈妈，但爸爸妈妈都认识他。我们今天能吃饱饭，都要记住他。”这是一个普通中国家庭记住的袁隆平。他	1
#谁说的春江水暖鸭先知#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈到底是谁说的春江水暖鸭先知L朱较瘦的微博视频	0
#谭卓惊艳开场#这次的时装秀谭卓的表现是真的有惊艳到我，因为她之前给我的印象都是那种柔美的女子或者舞台上酷酷的感觉，但是这次给人的感觉就是很有力量，很帅气！称之为惊艳的开场真的不过分L扒圈名探的微博视频	0
恭喜@耽沬等20名用户获得【五常大米】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
#上大学的时候结婚合适吗#合不合适不知道，确实是挺省事的	0
新年快乐RedRedRed🔥@微博舞蹈#舞动牛年大赛##新年#L刘潇字倬睿的微博视频	1
看书日签丨3/31情绪成熟的人，不会在爱中坠落，而是在爱中成长，于是爱也在他心中长成。——卡尔·曼宁格	0
#最惊艳的万圣节妆容#一年一度的万圣节即将来临，你们最想看明星cos哪种妆容？看了#徐冬冬万圣节恶魔妆#，觉得也没那么吓人哈哈哈哈哈哈，这给人感觉就很自然天真，怎么能叫恶魔妆呢？	0
#邢菲大型社死现场#邢菲社死名场面不是那个红毯掉假发么哈哈哈，社死现场一个接一个的！是喜剧人没错了！#我的小确幸#L扒圈名探的微博视频	0
今天要送一本《我的姑姑三毛》，来自三毛的侄女陈天慈。三毛写过的那篇《你是我特别的天使》，就是写的她。书里面有22篇回忆性质的散文，都是关于三毛的回忆和故事，还有很多从未公开的秘密趣事和珍贵照片——一些我们看不到的，只在家人眼里的更生动的三毛。贾平凹给这本书写了序，说这是他读过的	0
【清华大学美术学院学生荣获中国大学生创意大赛一等奖】5月中旬，第二届中国大学生创意节大赛获奖名单揭晓。清华大学美术学院染织服装艺术设计系研究生罗明军的作品《异度空间》从18000余份作品中，以546分高分脱颖而出，荣获“服装与服饰品类”一等奖，并受邀参加第六届全国大学生艺术展。清华大学美	1
#现在的玩具怎么都这么沙雕#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这是啥玩具啊，这沙雕程度搞得我有点想要了都…L冷笑话精选的微博视频	0
清代薛柱斗罢官回乡后，盗贼想着他做了多年高官，一定家财颇丰，于是前来搜刮，结果发现他几乎没什么积蓄，只有一些字画、藏书和皇帝赐的几件旧衣。后来案子倒是破了，可盗贼偷走的碎银都花光了，无法追回。当地县令是个好官，看到德高望重的薛大人居然如此清贫，又在自己治下遭此一劫，于是自掏腰包为	1
在远离政治文化中心的西南一隅，为何能够制造最负盛名的棋中“圣品”？从“尧造围棋”到盛世文雅，云子经历了哪些传奇转折？从身经百战的共和国元帅，到横扫棋坛的“聂旋风”，是怎样的围棋情缘，让两度失传的云子重现生机？从“绝代风华”到“万千气象”，小小的黑白棋子，承载着一份永不磨灭的情	1
笑死啊JY收到一个id叫郝富申最帅的礼物然后开始：确实帅确实帅感觉在人群中就是明星不是因为人家不火是我孤陋寡闻没看太多剧没认出来我都认成文韬了能不帅吗给哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L酒酿熊子的微博视频	0
#吃货在这里#炸臭豆腐！看起来不错长沙臭豆腐真的很经典啊L扒圈名探的微博视频	0
？？？	0
AI彩色修复：杭州雷峰塔，摄于1917-1919之间，塔之后于1924年坍塌。视频出自：时光穿梭机2北京L微博历史影像的微博视频	1
我发现，尽管知道好书很多，知道有很多渠道可以获取书的简介和排名；但是，想要发现几本适合自己的并且感兴趣阅读的好书，真的很难，每次买书都要纠结大半天。所以有人要来分享一下吗？你们一般都是怎么找书、怎么确定自己想要阅读或者购买的书？	0
#百家讲坛##淘历史#清代福建有个姓秦的县令，正月宴客时请来戏班助兴，点了一出《白蛇传》。看到许仙在雷峰塔合钵时，他义愤填膺，命人将演许仙的伶人抓来打了一顿板子。伶人哭叫道：“我只是个唱戏的，不是许仙啊！”县令说：“我当然知道你不是许仙，否则早把你打死了！”	1
“我从来就没有太阳，所以不怕失去。”东野圭吾的文字兼具人情冷暖，关于书中的名句你还知道哪些？	0
#泡澡小熊冰荔枝拿铁##呼铁微生活#太萌啦！！😍😍#泡澡小熊冰荔枝拿铁#夏天就要喝一杯这么可爱的冰拿铁哇！！🍒冰荔枝➕可爱小熊🐻泡澡的拿铁！香滑浓郁奶味的奶盖让小熊一步一步往下沉！萌萌的小熊在泡澡～#视频创意话题大赛#L谷柚柚的微博视频	1
有什么评分不高，别人不理解，但你莫名就是很喜欢的电影吗？	0
【双星陨落！#共和国一天痛失两位院士#】5月22日13时02分，“中国肝胆外科之父”吴孟超逝世，享年99岁。5月22日13时07分，“杂交水稻之父”袁隆平逝世，享年91岁。国士无双，#愿世间如你们所愿医食无忧#，送别！	1
【#男子低头看手机车掉进水塘#，姐姐一旁哭喊：130万的车】近日，安徽芜湖交警接到市民赵某的报警，称自己因驾驶操作不当，将车开下路基没入水中。民警立即赶赴现场，所幸车内人员无碍。一名女子称驾驶员赵某是自己的弟弟，掉入水中的车是自己的，价值130万。赵某称，当时自己是正常开车行驶，手	1
【石家庄市交管局开展主城区重点路口路段交通组织优化改进现场调研】5月21日，石家庄市公安局党委委员、交管局局长马立新，交管局副局长张永秋，带领办公室、秩序大队、设施大队、交通科研所负责同志及业务骨干，先后前往体育大街与槐北路口、义堂三岔口、广安大街、建设大街与中山路口等路口路段，现	1
让我看看哪一件事，是大家都想实现的	0
#北大科研#【北大BIOPIC文路课题组与合作者绘制人类心脏多组学图谱】近日，北京大学未来基因诊断高精尖创新中心（ICG）、生物医学前沿创新中心（BIOPIC）、生命科学学院文路副研究员与中国医学科学院阜外医院宋雷主任医师、王继征研究员合作，首次整合分析了人类和小鼠健康心脏四腔室的转录组、甲基化	1
希望每个人都能活得松弛一些，勇敢去做那些发自内心喜欢的事情。人生重在体验感，要学会享受过程，享受追求自己所爱的经历。对世界保持适当的好奇和热情，快乐就会变得很简单。	0
人还是要找到自己真正喜欢而且热衷的事情。不管以什么样的形式，每次完成之后都会发自内心地感到满足。这真的太重要了，就像充电一样，无形中就会给人带来很多能量，中和所有的不开心。	0
【地震自救这么做！每个人都要知道！】#云南漾濞6.4级地震##青海发生7.4级地震#地震发生时我们该如何正确避险？这些地震逃生自救常识一定要知道！L新华网的秒拍视频	1
#乡爱13比唐探3烧脑#乡村爱情还是那么香，哥几个的剧情真的笑到不行呢，而且烧脑程度真的比唐人街探案还要可以，哈哈哈	0
#黄明昊像极了军训时的我#哈哈哈哈看黄明昊仿佛看到了军训时的我，把向右看齐听成向右转，真的是懵懵的小贾没错了！可爱又好笑，这次体验真的很有意义了Ljjjustin0219的微博视频	0
看书树洞丨4/25今日主题：你一个人独处时，喜欢干些什么？	0
历史上那些有名的妻管严#微博公开课##历史云讲堂#	1
不动声色的疏远和离别，是成年人互相默许的游戏规则。也没什么大不了的，自我太多，感同身受太少；不强求是最大的善意。	0
#城市的居住者不只有人类#【超大城市#生物多样性的灵魂画师#】上海环科院有这么一群年轻的环境科学研究人员，为了让公众认识到身边的生物多样性，他们从科学家化身小生物的“灵魂画师”，用五彩斑斓的笔触描绘出上海的植物、水生动物、小昆虫……L新华网的微博视频	1
一点基本常识：脾气好≠永远脾气好≠对所有人脾气好≠你想让我干嘛我就干嘛≠开得起所有玩笑≠随便让人肆无忌惮得寸进尺	0
武汉新闻超话【东湖红色经典游首航】5月19日是#中国旅游日#，东湖风景区以建党100周年为主题的红色经典游线路正式首发起航。首批200名游客登船，重温红色记忆。#奋斗百年路启航新征程#L武汉广播电视台的微博视频	1
《奇葩说》傅首尔经典语录，金句女王的战斗力实在太强了1：错误它是一把锁，有时候我们用原谅打不开。因为合理的责怪和惩罚才是钥匙。人类的内心世界永远是守恒的，不为错误付出相应的代价就会破坏这种平衡。2：我相信离开这个怂货，你一定能找到自己的超人。3：人他的心里都有一杆称，一	0
拖拖拉拉地熬夜不睡觉，根本没一点好处。天一黑就赶快钻进被窝，早上跟着太阳一起醒来，这样再好不过。——村上春树	0
jo宝姐宝和mindy！！	0
哈哈哈哈哈想离开地球的程度//@资深观众韩梅梅:有些人活着但是还不如死了//@格兰芬多在逃老婆:看人倒霉不比博人传有意思？//@一把小刀_lk:笑死，社死了但又完全没死	0
我们历史书上说的郑和下西洋其实就是指郑和船队到南海和印度洋航行！#微博公开课#@微博科普@微博小助手#汪品先院士入驻微博#L汪品先院士的微博视频	1
说说你的饮食有多离不开碳水	0
听到做手术要全麻是不是瑟瑟发抖？了解下全麻的过程让你心里更有底L整形匠凡叔的微博视频	1
说白了，你心底最深的不安全感，是怕今后的实力，不够供自己无惊无惧地过好这一生。所以才要趁年轻拼命地建设自己，变成一颗努力发光的自转小行星。	0
#987福州好吃榜#987福州好吃榜周五爆款与爱的人安心分享✔壹刻蛋糕今日份5折宠粉，可叠加！请客or自留，都很赞～保存海报图，在微信中打开长按识别二维码👉🏻“开抢提醒”	1
街头不止是球场，更是我们的秀场！昨天，球圈鞋头、舞林高手等各路潮人，穿着自己最钟爱的JORDAN鞋款齐聚东单，纷纷亮出行头躁动球场，更各展身手引燃全场。北京OG舞团dragonstyle大秀舞力，@程飞-10一举拿下第三周MOP，街头每一份热血，脚下每一双JORDAN，在此汇聚成潮流，一起将中国街球文化推向	1
笑得裂开//@别是个沙雕吧:别笑了桑塔纳才是最惨的//@悲傷小熊軟糖:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈旋转的车要起飞吗	0
实不相瞒，康了这么多直播，还从没看过一场剁手脱口秀直播！无比期待李诞带来的这场直播了#李诞剁手脱口秀#	0
国家卫健委：昨日新增确诊病例12例其中本土1例在辽宁O国家卫健委：昨日新增确诊病例12例其中本土1...	1
#八年抗战#【1938-5-31】周恩来为中国旅行剧团演出《阿Q正传》题词：“坚持长期抗战，求得中华民族的彻底解放以打倒中国的阿Q精神！”《周恩来年谱》	1
男朋友秒回是福，蓝朋友闪现是全家福当消防小哥哥开始撩人，就没有别人啥事儿了哈哈哈#消防版春节生存指南#@北京消防L北京大兴消防的微博视频	0
宝藏大叔沈腾，他说懒是因为他妈太勤快了，哈哈哈	0
#中科院公众科学日#第二弹——【硬核集锦】p1-p3苏州医工所“光爱健康”科普活动p4理化所在带我们探索海底p5上海分院正在制作牛奶烟花（这脑洞瑞思拜瑞思拜）p6-7空天院的模拟浮空器p8兰州化物所正在做实验（感受到了一个科研人员的社恐哈哈哈哈）p9空间应用工程中心的大朋友	1
#小企鹅摔倒合集#企鹅摔倒也太好笑了吧哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
【#本本族误上高速报警喊交警代驾#】近日，南京交警接到报警，报警人称开车误上了高速，看到滚滚车流太害怕了，请交警送他下去。据了解，男子是有“证龄”无“驾龄”的“本本族”，当天提了新车后误上高速。最终，交警将男子送下高速并将车就近停在停车场，男子乘地铁离开并择日请朋友来把车开走。	1
#为中国最美校园打call#会有一阵夜雨，也会有一片澄静的天空年轻的人儿走啊走，把好的坏的天气留在身后。（图片投稿：@可爱多不加冰加草莓吧）	1
看书日签丨1/20人应该具备两个觉悟：一是勇于从零开始，二是坦然于未完成。——周国平	0
【#云南大理州漾濞县发生6.4级地震#愿平安！】刚刚，@中国地震台网已连发11条地震快讯：05月21日20时56分在云南大理州漾濞县（北纬25.63度，东经99.93度）发生4.2级地震，震源深度8千米。05月21日21时21分在云南大理州漾濞县（北纬25.63度，东经99.92度）发生5.6级地震，震源深度10千米。05月21日	1
#爱好能当饭吃吗#当然是看你的爱好是什么了如果你的爱好是画画、唱歌、历史等等……行行有状元啊。把自己的爱好发挥到极致，到时候你不想要钱，钱都会跟着你。	0
#京铁微提示#@人民日报	1
#读书济#“我开始明白他的兴趣有多深厚，因此他的一生才会如此多姿多彩。他握有通往神奇之境的钥匙。”——【英】吉米·哈利《万物生光辉》	1
【#广州荔湾区龙津街锦龙汇鑫阁调整为中风险地区#】5月22日凌晨，广州市卫生健康委员会网站发布《广州市荔湾区龙津街锦龙汇鑫阁疫情风险等级调整通告》：根据广东省新冠肺炎防控指挥办《关于印发广东省应对新型冠状病毒肺炎疫情分区分级防控工作指引的通知》，经市新冠肺炎防控指挥办医疗防治组风险等	1
一辑《国家宝藏》的文案。这么大气浪漫的文字才配得上这上下五千年吧。*所谓的人类的童年，就是几千年前我们睁开眼睛看世界的样子。*表里之行，存敬事如神的衷肠。日月轮转，动静无常。幸好，我们仍能在祖先的创造里，找到让我们之所以成为我们的答案。*	0
#婚礼对结婚真的重要吗#好的婚礼多让人羡慕呀！请问现在报名当蓝骑士还来得及吗？这样我就可以参加下一场饿了么的特色婚礼了——有美人鱼和小动物助阵的上海海昌海洋公园“海洋”婚礼，谁能拒绝呢！#当代人结婚的必备流程##520爱在e起#L朱较瘦的微博视频	0
#我的姐姐真实图鉴#一声姐姐，就是一辈子姐姐！在我看来，比电影《我的姐姐》更让人感动的是这些普通人的故事，这样的姐弟情，令人羡慕L问号哥哥的微博视频	0
#交大创新港#SummerBlue图/@Forever-we-young	1
#何炅回应收粉丝应援礼#你觉得节目组或者剧组工作人员应该收粉丝应援礼物吗？R扒圈名探的微博投票	0
#地理探秘#2013年最后一道题目了，小伙伴们快来看看吧~~点击图片[ali哇]	1
（伪）521营业🈶️	0
绝了，这是在提醒自己腰围多少吗	0
一部震撼、感人的爱国主义教育片！不忘初心，牢记使命！	1
#故宫五一提前半小时开馆#故宫博物院关于“五一”假期期间参观的温馨提示【提前半小时开馆】“五一”假期期间，故宫博物院开馆时间从8:30提前至8:00【门票开售时间提前至20时】为了更好地提供票务服务，即日起，故宫博物院门票的开售时间从每日24时，提前至每日20时。	1
没有人不喜欢泡泡！！//@驿马范:哇这个太梦幻了//@戴文婷1207:梦幻的童年//@Bodolsa:我可太喜欢了。//@长安与Xian:这个比泡泡机爽多了！！！	0
整理了一辑陈冲的采访回答，真的是很有内容，也很清晰理智的输出。‣关于「真正的衰老」：老没有那么可怕，我觉得可怕的是朽。就是人的思想的固化的一种朽。一种对理想的遗忘放弃，玩世不恭。‣「关于人的性格张力」：	0
【杭州西溪湿地今夏第一朵荷花开了】5月21日，在杭州西溪国家湿地公园#洪园广场旁的荷塘内，西溪湿地的第一朵荷花已展开它娇俏的面庞。再过半月左右，在西溪湿地的赏荷最佳地：东关荷塘，各色荷花将进入盛开季，为市民游客带去一片诗情画意。东关荷塘总面积约百亩，分成数个大小不一的荷塘，栽种了红	1
发布了头条文章：《细思极恐：这么喝水喝茶，你可能中了塑料的毒！》°细思极恐：这么喝水喝茶，你可能中了塑料的毒！	1
我想说的是，想变大没什么错，我们每个人都盼着变大，只要记住这不是世上唯一能做的事就好。——《小小人》早安。	1
#物理知识对体育的重要性#	1
应该有你喜欢的	0
从目前科学界的共识来看，适量喝咖啡不仅没有坏处，还可能有好处。	1
#陈凯歌野狼disco#速速来品！陈凯歌捂嘴笑未免也太可爱了嗲～哈哈哈哈哈哈哈哈😂L新浪综艺的微博视频	0
「#原来飞机不直接飞越西藏#」地图上，西藏周围分布着密密麻麻的实时飞机图像，但它的上空却冷冷清清。飞机似乎不约而同地绕过了这里，即便直线距离非常短也宁愿选择绕路。为什么大部分飞机不会直接飞过西藏上空呢？主要原因有四点~看完你会发现并不仅仅是出于安全考虑喔#金牌译制#	0
#温孤黑化造型#妈耶古子成这个黑化造型好A好帅温孤上仙为了端木黑化，不惜放弃神格变成幽族之王！龙族造型虽然很扎眼，但劝温孤不要太执着了！	0
#历史评论#【周轩：欧立德《乾隆帝》所涉西域史实指误】美国学者欧立德（MarkC.Elliott）《乾隆帝》一书风行一时，常被美国的大学当作本科生学习中国史的教材。该书既然作为大学教材，首先应当做到基本史实准确无误，然而该书错漏甚多。本文主要依据清代官方史料，对《乾隆帝》涉及西域的部分史实进	1
你对一个人好，能好到什么程度？	0
60s用手影摆出各种小动物，很适合带孩子一起玩哦L向辣妈进军_的微博视频	1
#HUAWEIMateBook#16多屏协同体验全新升级，与显示器、耳机等轻松互联，更好出大作。全场景智慧体验带来高效办公，手机文件一碰传，职场生活更顺畅！更有保修延长宝服务，使用更无忧！转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜	1
当下最舒服的状态就是不欠别人人情不用总担心如何还清。	0
#学党史优服务办实事##从税收老物件看初心使命##税务系统党史学习教育#【国际博物馆日丨税务小哥带你去看“革命根据地税收专题展”】5月18日是国际博物馆日，跟随税务小哥走进北京税务博物馆，参观“革命根据地税收专题展”，在珍贵馆藏中一起了解红色税收故事。（来源：@北京税务）	1
#夏拙欧阳俊联手#我的拙拙子和俊俊子终于联手了，我可想看你们打怪升级了，剧情给我快点多更新，我想看后面的剧情，不过看你们那别扭的表情，真的太可爱了#号手就位#	0
【#袁隆平秘书辟谣#：袁隆平目前在医院，网传逝世是假消息】#秘书称袁隆平目前在医院#5月22日上午，澎湃新闻从袁隆平秘书杨耀松处获悉，网上的消息是假消息，袁隆平目前在医院，身体状况不太好。“我们目前正在医院”。	1
教科书级别的拉伸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
我会转发一些让首页变温柔的内容//@一路踢踢:乌乌，去年夏天骑车路过东单，一个捡破烂的爷爷拿完空水瓶后，把垃圾桶里被扔掉的一朵玫瑰花挑出来夹在了人行道围栏，让它冲着马路开着。//@亭林镇无业青年:周一的我需要治愈	0
#大师级别的头部结构剖析图#用多图层形式的层叠创作出的人体头部侧面水彩结构剖析图，将头骨、血管、神经等所有大脑中的要素分布完美的呈现了出来，这是真的太厉害了，大师级别的创作！(reddit:ms-raz)L冷笑话精选的微博视频	0
#越低碳，越环保#网络缴费、垃圾分类、绿色骑行……近年来绿色生活得到了越来越多人的支持。花呗与携手中国国家地理-地道风物，邀请您上支付宝搜索“告白地球”，用绿色消费行为向地球告白，不但能获得绿色证书，还有机会获得花呗的帮还大奖，一起来试试吧~#大自然可以有多浪漫#	0
#王牌对王牌##综艺中的名场面#上周《王牌》这里特别搞笑，这是《顶楼》露娜和夏恩星那段吧！这期节目里“陆娜”好歹也是女高音歌唱家啊，和贾玲比试高音，这是唱崩了呀！哈哈哈哈哈哈我先笑为敬！饰演主角的“陆娜”被网友弹幕认出是周奕彤，据说她本人爆料，录制现场编导老师让她大胆去唱，后期会	0
【“欢迎来到股市中心-曹县”丨股市演义】曹县是什么梗？原来是一位当地网络红人在短视频中，每次都会用地道的当地口音喊出：“山东菏泽曹县666”的口号，令人十分“上头”，于是曹县这个山东菏泽的县城，被带火出圈，曹县一跃而成网友心中的“宇宙中心”、“北上广曹”。曹县跟股市会有什么关系呢？会	1
给我油笑了哈哈哈哈哈//@资深观众韩梅梅:油得🆘哈哈哈哈哈哈//@-西西恶霸:油男集合！salute！//@小祯祯我终于注册了:给老子油乐了//@昊然来娶我:p4已经笑死了//@-是一条咸鱼:已经开始生气了！	0
好可怜的宝宝们//@他只是个孩子啊:泪目了//@黄不在场98:图1像在说你也没人要吗//@YuGSW-17:所有丢掉的东西都曾被冠以爱的名义	0
#冯提莫从山水画里走出来唱歌##冯提莫唱春暖花开#河南卫视的舞美yyds！给@冯提莫的歌曲设计的开场居然是一幅山水画，缓缓开始歌唱的冯提莫就好像从画里走出来一样，冯提莫的歌声听得让人陶醉，好喜欢这次的设计！	0
对伤感说“No”！不如来看场舞蹈晚会，开心度过#毕业季#南开大学冰火舞蹈团在大通学生活动中心举办了送别毕业生专场晚会！民族舞、古典舞、爵士舞轮番上场精彩节目让人应接不暇点击组图，共同回顾这场视听盛宴	1
#如何形容学生时代的暗恋#我先来：连作业本放在一起都特别开心#微博喜剧现场#	0
【#只需打1针的新冠疫苗#来了】我国首个单剂新型冠状病毒疫苗，在上海开始接种。与之前的疫苗相比，接种方式、接种年龄范围、安全性方面都相同。L新华网的微博视频	1
#小时候最活该的一次挨打#你小时候因为什么事挨过打呢？#微博喜剧现场#	0
当有人问我是小岳岳的什么粉？我：表情包粉！从#岳云鹏代言滴滴货运#广告里搞来一波小岳岳表情包，表情库+N！#岳云鹏表情包太好笑了#	0
看书日签//2020/3/3不要停止奔跑，不要回顾来路，来路无可眷恋，值得期待的只有前方。——《马男波杰克》	0
#聚焦经济社会发展#【#中部博览会上都有哪些黑科技#？】国际首套撬化LNG液化装备、世界最大直径硬延TBM“中铁859号”、自主研发的发电玻璃、超自洁材料、开孔泡沫铝、新能源汽车……这些都在21日开幕的第十二届中国中部投资贸易博览会展出，吸引了来自中部六省乃至全球的1368家客商以及络绎不绝的参观	1
#校园表白行动#【今天，川越重重人海去见你】从成都的黄昏出发去重庆看阳光盛开的初夏坐着小白龙，一起把每一个年轻的梦想抵达@重庆大学L四川大学的微博视频	1
个人一旦成为群体的一员，他所作所为就不会再承担责任，这时每个人都会暴露出自己不受到的约束的一面。群体追求和相信的从来不是什么真相和理性，而是盲从、残忍、偏执和狂热，只知道简单而极端的感情。——古斯塔夫·勒庞《乌合之众》	0
发表了博文《昃伟院士用国画诠释著名油画家艾轩作品《天上西藏》》昃伟院士用国画诠释著名油画家艾轩作品《天上西藏》艾轩素描作品拍卖成交价2000多万，著名导演冯小刚。收藏2016年昃伟院士与艾轩一同入编《°昃伟院士用国画诠释著名油画家艾轩作品《天上...	1
康康别人家的公司，#双11来了#双11搞两次，11.1就开卖。老板10月31日就发工资，还要大家去挺天猫，老板你还招人吗？#天猫在线求挺#	0
今日上新的#华为MateView#GT音频配置给你身临其境般的体验！SoundBar立体声场，触控式音量调节，还有氛围灯效让音乐自带光芒；更有双麦克风智能拾音，留住真实好声音！转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置随机）	1
#孔明灯许愿有多美#所有的愿望都会在新的一年实现🙏L冷笑话精选的微博视频	0
#李晟舞台下水全身湿透#真的看哭了这次李晟的表现真的很惊艳，都给我看哭了都，章子怡给她满星卡，她真的值得#章子怡给李晟满星卡#	0
谁没有被甩飞过呢//@别是个沙雕吧:突然下跪太惨了吧哈哈哈哈哈哈//@臭妈咪宝:哈哈哈哈哈哈哈哈//@KCN丶:第二个有点可怕啊哈哈哈其他乘客要报警了	0
看书日签丨4/14你必须只有内心丰富，才能摆脱这些生活表面的相似。——王朔《致女儿书》	0
先入为主的调查都是扯淡//@nownow:最右——>//@牙医钟声//@丁丁虫:这是什么沙雕调查…正确的调查应该是这样的：据2019年报显示，美团王慧文全年总薪酬为1.49亿左右。如果用王慧文的薪酬给美团470万骑手买3元的保险，王慧文的薪酬将降到800万左右，相当于普通人不吃不喝一辈子的工资，请问你能接受吗？	1
#cos狂魔汪东城##汪东城好中二#看看@汪东城的cos，真的蛮不错，其实歌手和演员才是大东的副业吧哈哈哈哈~	0
#蜘蛛是如何织网的#果然每只蜘蛛都是建筑工程师啊！L朱较瘦的微博视频	0
#冉高鸣称自己是秃学家#再一次想起在#奇葩说#上高能开杠把刘海“炸”飞的@冉高鸣，来感觉了🈶️	1
我们中国人民用自己诚实的劳动、辛勤的汗水，浇灌出洁白如雪的新疆棉花，不应被污蔑被抹黑！在2021年的今天，无论什么人，哪个组织，编制什么卑劣谎言也休想欺瞒世人、欺负中国！//@饼干姐://@共青团中央:团团圆圆，绵绵软软，新疆棉花冲冲冲！	1
看着就很好rua//@鱼怼怼小仙女:笑起来好可爱！//@抱一抱CC吧:狗狗笑容好治愈啊//@泡椒凤爪hhh:可可爱爱，rua你脑袋！	0
#自己收拾小床的猫猫#这毛茸茸的背影也太萌了L冷笑话精选的微博视频	0
#董洁张馨予宣璐汉服造型##董洁张馨予宣璐礼仪之邦#好美啊L新浪综艺的微博视频	0
#敖子逸发长文告别马红俊#@敖子逸真情实感的小作文写的太好了看得出来弟弟对这个角色很用心了，作为敖子逸第一部主演的戏，表现很亮眼，演技很有感染力，期待弟弟未来更多的精彩！	0
现在才发现，争吵是任何关系里都难以避免的事情，但情绪失控的时候也要把握说话的度。我是属于那种很难压抑自己情绪的人，每次放狠话过后都特别后悔，那些气头上脱口而出的较量话在心里演练无数次道歉。	0
手抄报模板更新啦！儿童节、端午节、父亲节、夏季防溺水……近期的主题都有哦，快收藏起来~（cr：子义手抄报）	1
#交大新闻#【西安交大校友高华健荣获2021年国际力学领域最高奖Timoshenko奖章】5月18日，美国机械师工程协会应用力学分部委员会宣布：高华健（现担任新加坡南洋理工大学杰出教授）获得2021年Timoshenko奖章。该奖章将于2021年11月1日至5日在国际机械工程大会期间正式颁发。高华健因在工程和生物系统...	1
【人类能战胜蟑螂吗？】你有被会飞的蟑螂追着跑的经历吗？是不是发现杀虫剂也消灭不了它们？其实蟑螂的生命力极强，它们会对杀虫剂产生耐药性。即使部分蟑螂被杀虫剂赶走，也可能会迁徙到你的邻居家，继续嚯嚯他们……#怕蟑螂主要怕的是什么#（来源：科学大院）	1
#党史100题#1984年5月，中共中央、国务院批转《沿海部分城市座谈会纪要》，正式确定开放（）沿海港口城市。R浙江大学的微博投票	1
#A2奶源日#奶粉是宝宝除了母乳之外最重要的口粮，很多新手妈妈在挑奶粉这件事情上格外小心翼翼，相信各位宝妈都听过A2奶源，但你真的了解吗？今晚8点，来@京东母婴官方直播间带你全方位了解，直播传送门！还有专家分享“挑奶粉的正确打开方式！宝妈们千万不能错过！	0
【泪目！#长沙市民手拿鲜花送别袁隆平#】看哭了！在湖南长沙的中南大学湘雅医院外，一路车队从医院缓缓驶出。此刻的长沙下着小雨，市民们手拿鲜花聚集在道路两旁，随着车队前行，来为袁爷爷送别。众人齐喊“袁爷爷，一路走好”。#长沙市民雨中送别袁隆平##袁隆平逝世#L央视频的微博视频	1
【巴以冲突，#加沙唯一新冠检测实验室被炸毁#】据外媒报道，当地时间5月18日，以军继续向加沙地带目标发动空袭。哈马斯官员表示，加沙地带唯一的新冠病毒检测实验室在以军的空袭中被毁，目前加沙地带居民已经无法进行新冠病毒的检测。#关注巴以冲突#（央视新闻）L央广军事的微博视频	1
感谢所有亲朋好友对我们的新春祝贺，在此，我们也向所有微信上的朋友致以亲切的春节问候，祝大家幸福安康，万事顺意！	1
看书日签//2019/12/21文艺复兴500年来让人无比着迷的，除了巨匠大师们留下来的无数艺术珍品，还有巨匠大师们本身。——《文艺复兴人》	0
【泪目！#狗狗追婚车五六公里送主人出嫁#】近日，湖北宜昌。一段狗狗追婚车送新娘的视频感动众多网友。新郎回应称，以前出门上班时，狗都不会追出来。当天，狗狗追了五六公里，后来自己和老婆下车摸了摸它，它才回去，老婆也觉得舍不得，在旁边偷偷抹眼泪。(荔枝新闻）L荔枝新闻的微博视频	1
#昆明南站当日高铁余票参考信息#昆明南—北京西G406次列车二等座有余票；昆明南—上海虹桥G1376次等列车二等座有余票；昆明南—广州南G2924次等列车二等座有余票；昆明南—深圳北G2928次列车二等座有余票；小提示：余票变化较快！实时票	1
#淘历史#唐太宗打算聘郑仁基的女儿为充华（女官名），魏征忙劝阻，说郑女已许嫁给大臣陆爽。结果消息传开后，房玄龄等大臣说许嫁之事并无凭证，陆爽也亲自否认了。太宗私下问道：“群臣迎合朕也就罢了，陆爽怎么也否认呢？”魏征说：“他可能怕陛下表面宽容而暗中加罪。”太宗苦笑道：“朕的话就如此	1
宝宝我也很想念唐钢琴L酒酿熊子的微博视频	0
爱是相互的，存在本身并没有意义，重要的是爱你的心一直在，这就足够了。刚看完《我在时间尽头等你》，无形中被林格和邱倩的故事打动。两个素不相识的人，经过各种误打误撞，最终相爱在一起。林格爱邱倩，他愿意付出所有换回邱倩，只要他爱的女孩一切都好。几次的时间重置，让爱变得刻骨铭心。林格	0
来说说你2020年一整年最喜欢的一首歌是什么	0
恨一个人就带他去海底捞过生日//@繁华落尽_子莫归04559:哈哈哈哈哈哈有什么仇什么怨😂//@断舍离后万物生:哈哈哈哈哈尴尬到脚趾扣地	0
预测下一周春运抢票要开始了，年货采购开始备了吗，给你们插播一个福利：1月10日-16日#天猫超级品牌日#七大品牌#新年接力狂欢#，护肤、美妆、零食、年货、家电都给你安排啦，热门爆品还有超级权益，真的超划算。另外跟@超级品牌日给你们争取了一个小福利，@微博抽奖平台带话题#新年接力狂欢#转发+	0
微博已经3000多条啦。现在工作忙，写的没有那么勤了。其实都是生活的点点滴滴，没有什么惊天动地的大事件。一个外科医生的生活记录而已。微博是个好东西，就像一个日记本。虽然没有天天写，但是时不时的记录下，有时候会过去看看也有点意思。我常说，外科大夫是粗人，没有内科大夫那么细腻，开刀就是得	1
刚上大学的时候很喜欢发朋友圈，不管是大事小事，有趣还是无趣，都要发出来，想迫切地跟别人展示自己的生活是什么样的。现在倾诉欲爆棚也很少在朋友圈里分享，可能是加的好友多了之后顾虑也变多了。另一方面，开始逐渐明白生活是自己的，没那么多人关注自己的生活，记录也不过是想让短暂的情绪有迹可	0
在火星重新开始生活吧哈哈哈哈//@资深观众韩梅梅:头笑飞了哈哈哈//@问公:我笑拉了，万恶的摄像头记录下了一切//@余杯中:哈哈哈哈哈哈哈哈怎么会又尴尬又好//@心跳呼呼呼吸正常:连夜离开这座城市！！	0
【#南京公路通报去叶莴笋走绿通被收费#：收费员理解有偏差，退款并道歉】近日，一司机运莴笋走绿通因去掉了叶子被收费员认为不符合优惠条件被收取了通行费。21日，南京公路发展（集团）有限公司对此情况作出通报，称收费员对政策理解有偏差，公司第一时间与司机取得联系，及时反馈公司调查结果和处理意	1
「你最好努力表达，因为别人没有义务要理解你。」	0
#绿动未来#小小的书本，大大的梦想“绿色童享·让爱不闲置”让书本为孩子们建起通往梦想的桥梁在下方评论区许下小小心愿，和我一起支持公益，助力“绿动未来”环保公益图书馆落地，将大大的爱传递到孩子们心中12月25日，我们在网易直播、腾讯直播及微博直播平台上同心愿	0
//@哦多给喔:啊啊啊女性人类幼崽永远最可爱//@全国美帅代表:可爱//@冰糖葫芦嘶:啊啊啊啊啊啊啊啊啊乖宝宝！我直接当妈//@我脑浆都干了:太可爱啦太可爱啦//@好湿啊啊啊啊啊:好可爱！！	0
#青你3隐藏选手#嗯哼，居然还有隐藏选手耶，不过确实打破常规，听过熊猫堂的歌曲，不错，挺期待在里面的表现#青春有你3熊猫堂#	0
【泪目！#云南地震被救老人颤抖合十致谢#】5月22日，云南大理。漾濞县地震救援现场，消防员从滚石滑坡中救出一名被困老人。老人颤抖着双手，努力合十向消防员致谢。21日晚至22日早上，漾濞县已发生398次地震，其中4级以上有13次，当地多支救援队伍正在紧急解救疏散被困群众。L沸点视频的微博视频	1
#全球中文音乐榜上榜#“当山花开，我为你来，借一瓢清水洗一路尘埃。”悠扬清丽的歌声，寥寥几句就勾勒出一个满怀期待寻觅着的身影。凭借多年的演唱功底和实力，@易铭Soprano将这首《为你而来》演绎得张弛有度，舒缓自如。锁定本周六晚19:30CCTV-15《全球中文音乐榜上榜》，一起期待吧。	1
【RCEP区域发展媒体智库论坛5月23日举行！】中外嘉宾汇聚海南，聚焦RCEP与亚洲经济发展，为推动RCEP区域合作和海南自由贸易港建设凝心聚力。明早9:00开幕，敬请关注！	1
话说回来有些时候「不分享」也成了一种礼貌因为很少人会在他不快乐的时候还试着去理解你的快乐。	0
#过年的本质#就是搞完卫生见客人见完客人搞卫生，搞完卫生见客人#牛年吐槽争霸赛##陪你过年#	0
想问问大家，随着年龄的增长，你最害怕的事情是什么？	1
#米佧出国##米佧误会邢克垒要求婚#邵主任推荐米佧去国外了，邢克瑶指责他除了专业上的事完全不考虑其他~邢克垒正好听到了他们的对话就走了……L扒圈名探的微博视频	0
【#钟南山称全球通过疫苗免疫需二到三年#】5月13日，钟南山在亚洲科学理事会大会上表示，自然感染会造成70%-80%的感染率和5%的死亡率，因此“自然免疫不现实、不科学、不人道。”同时，实现群体免疫的另一种方式是大规模疫苗接种，这需要2-3年时间的全球协作。“直到所有国家安全之前，没有一个国家是	1
两个人之间，合适的，就是互相修缮对方的人生。不合适的，就是互相打劫对方的人生。——张嘉佳	0
一生必看的50部经典电影，你看过几部？	0
#夜明沪上白玫瑰##十二谭#夜明在新新歌舞厅的歌女造型绝绝子，我直呼救命！真·沪上白玫瑰，我一个女孩子都要爱上她了何况小石头呢！L扒圈名探的微博视频	0
#徐冬冬陈浩民片场比赛尬舞#新一代灵魂舞者哈哈哈哈！徐冬冬和陈浩民尬舞，搞怪可爱不相上下，好欢乐～L朱较瘦的微博视频	0
#520和521有什么区别#？小科只知道今天是#小满#“小满小满，麦粒渐满”。小满时节，农事活动即将进入大忙季节，夏收作物已经成熟，或接近成熟；春播作物生长旺盛；秋收作物播种在即。北方地区的春播工作已基本结束。#24节气应时而食#想想晚上吃点什么吧？	1
#每日山问#R山东大学的微博投票	1
#人类幼崽的新年礼物#你小时候收到过什么新年礼物？	0
【#袁隆平秘书辟谣#：袁隆平目前在医院，网传逝世是假消息】#秘书称袁隆平目前在医院#5月22日上午，澎湃新闻从袁隆平秘书杨耀松处获悉，网上的消息是假消息，袁隆平目前在医院，身体状况不太好。“我们目前正在医院”。°袁隆平秘书：袁隆平目前在医院，网传逝世是假...	1
#华为智慧屏#SE系列，搭载鸿蒙分布式跨屏技术。一碰投屏，手机轻碰遥控器即可快速投屏，还有贴心的消息免打扰功能；华为分享，手机和智慧屏互传图片、视频等文件，精彩时刻全家共赏；还有智慧屏K歌，让客厅秒变KTV，足不出户也能嗨唱！转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送	1
#在路上看中国#【500米长轨“淬炼”上线】连日来，太原高铁工务段对太原南枢纽郑太客专、石太客专等线路新更换的钢轨进行焊接“手术”。在焊花的绚烂中，冷峻的钢轨经历着千万度的淬炼，两根钢轨焊接处逐渐浑然一体。（视频：沈忱）（via:@太原铁路)L微博铁路视频的微博视频	1
追求“创意之旅”，享受高空中家一般的舒适。三万英尺的高度，纵览世界，亦尊享世间的美味独绝，亦品味远离喧嚣后的佳品独酌。	1
#原来这就是风滚草啊#第一次见识这玩意，原来这就是风滚草啊L朱较瘦的微博视频	0
只是不希望自己每天被身边的人监视而已(・̮︢⍸・̮︢)	0
#云南一家十多口刚逃出房子就塌了#【收好！地震自救12秒求生指南】地震发生时，自救黄金时间也许只有短短12秒。生死一瞬，怎样自救更科学？牢记“生命三角”法则，和“伏地、遮挡、手抓牢”三步法则！#青海发生7.4级地震#via.人民网L人民网的秒拍视频	1
【#1分钟视频送别袁隆平#】“有个禾下乘凉梦的老人，禾下睡着了。”今天，#送别袁老#，一起实现他的“两个梦”。L人民日报的微博视频	1
#努力工作会让老板感动吗#一个老板会因为员工的努力而感到感动吗？欢迎大家解答：	0
[cp]【#225名维和官兵荣获联合国和平荣誉勋章#】苏丹当地时间5月20日，中国第16批赴苏丹维和工兵分队225名维和官兵被联非达团授予“和平荣誉勋章”，以表彰他们在任务期间为苏丹达尔富尔和平进程作出的贡献。（李晖桑德成万端武许绍刚康佳乐）#我为中国军人点赞#L中国军视网的微博视频	1
#睡前看一眼#【#全球唯一棕色大熊猫要跟大家见面了#】秦岭四宝科学公园拟于5月28日开园，届时，将会展示大熊猫10～15只，朱鹮50只，金丝猴8只，羚牛20头。值得注意的是，目前#全球唯一棕色大熊猫#“七仔”，也将和大家见面。L陕视新闻的微博视频	1
爱吃八宝饭的宝宝们有福啦！五常大米和新疆干果蜜饯@好想你组团出道啦！正餐配零食，生活美事不过如此！可以去@京东超市打包下单！#出道吧，城市！#	0
#米佧出国#“这是你的梦想，我也想让你去看看”——邢克垒的爱马思纯/米佧白敬亭/邢克垒#你是我的城池营垒#L中影小水的微博视频	0
这要不是视频拍下，都不敢相信，二哈也太聪明了L秋野妹子的微博视频	0
欢迎下午2点来看#博物馆奇妙之旅##我们都爱博物馆#直播连麦节目哦，和大V@域鉴奇趣@鬼文子@刘sir9528一起开启这场美好的江南之旅，感受乾隆六巡江南的文化记忆。@微博文博	1
发布了头条文章：《白天总犯困，病根在这里！4个妙招解决「病态呼噜」》°白天总犯困，病根在这里！4个妙招解决「病态...	1
这下子好玩了，说不定会发掘出不少民间设计天才，各位设计大佬可要看好喽！带话题#让好房子更懂家#发布微博，即可参加“居住在中国番外赛！	0
#云南1.5亿只蝴蝶宝宝羽化成蝶#漫山遍野，随处可见的都是成群结队、翩翩起舞的蝴蝶，好美腻！L央视网青年的微博视频	1
【【进行中】关于开展我为“十四五”冷链物流发展规划建言献策活动的公告】发展冷链物流有利于保障食品消费安全，促进消费升级和培育新增长点，满足人民群众日益增长的美好生活需要，在构建以国内大循环为主体，国内国际双循环相互促进的新发展格局中具有重要作用。为贯彻落实党中央、国务院关于推动冷	1
#燕园光影#绿水湖畔，傲影伫立；风过不惊，任波澜揉碎。赤喙啄玉，羽色生辉，博雅塔下苍鹭掠，岁岁同好景。（摄影：朱成轩）	1
#江苏流动人口十年增长51%#江苏省第七次全国人口普查主要数据公布：全省常住人口中，人户分离人口为29979948人，其中，市辖区内人户分离人口为6316191人，流动人口为23663757人。流动人口中，省外流入人口为10308610人，省内流动人口为13355147人。与2010年江苏第六次全国人口普查相比，人户分离人口增	1
【灾害来了，如何科学避险？科普时报邀您VR体验】地震、台风、沙尘暴、泥石流……面对各种突发自然灾害，我们该如何避险？知识记过千百遍，事到临头却吓得全忘了怎么办？在#2021全国科技周#主会场科普时报社展台，一场模拟真实环境的科普教育课正在上演：观众戴上VR眼镜，瞬间置身于各种极端天气场景	1
看书日签//2019/08/16后来才知道，好朋友不是通过努力争取来的，而是在各自的道路上奔跑时遇见的。——刘同《向着光亮那方》	0
#这是用油拖的地吧#哈哈哈哈哈这应该是用油拖的地吧#春日须尽欢#L问号哥哥的微博视频	0
豆瓣高分纪录片推荐！《敦煌莫高窟：美的全貌》完整版拿好！纪录片公开了30个洞窟的敦煌壁画！把敦煌的美展示地淋漓尽致！让孩子爱上地理，爱上自然！L电影工厂的微博视频	1
#刘雨昕自作词曲biubiu#刘雨昕自作词曲太棒了歌词有态度，旋律超上头！刘雨昕以一种坚定且充满力量的方式，诠释着X女王的独特魅力！昨晚的biubiu首秀太绝了L扒圈名探的微博视频	0
分享图片	0
誉迪哥哥说小船起床和选管姐姐说有两种一种是四个八拍一种是一个八拍后来教了jojo因为当时迟到很严重结果之后迟到更严重了喊拍喊的更慢了哈哈哈哈哈哈哈姜哥说他们俩很忙四五天不睡L酒酿熊子的微博视频	0
女孩子洗个澡真的不容易啊！L朱较瘦的微博视频	0
真诚永远是让人靠近的宝藏品质。你周围的朋友或者恋人，与你的感受基本是同步的，所以是出于真心还是刻意的，对方完全可以感知到。交朋友就是这样，不需要搞任何小花招，真诚抵过所有。	0
#橘猫的重量有多难承受#小猫:我真的累了！L冷笑话精选的微博视频	0
#63岁的周总理学习游泳#难得见到日常生活中的总理，真是认真又可爱，六十多岁依然去学习自己感兴趣的东西，激励到young了，向您学习！L央视网快看的微博视频	1
【动态速递】刚刚	1
《锵锵行天下》这一季真的，无处不在的哲学对谈，和温暖的洞见。#好爱听文化人聊天#	0
圣诞快乐！🎅🎁WhenChristmascomestotown，来看看世界各地的圣诞节吧🎄最想去哪里打卡呢？1⃣️美国，加州好莱坞环球影城2⃣️日本，东京	1
#青春进行时##哪吒降妖记#今晚十点开播	1
10月15日中国国家地理大讲堂的火爆程度是没有预料到的，谢谢大家的捧场。单老师也将预计8点半结束的讲座延长至晚上9点30。下周四晚7：00，依然是单老师关于十期的讲座，报名将于下周一开始。ps：你们都领到这次的特别礼物了么？零几年的地理杂志，懂的人赶紧收藏起来吧	1
发布了头条文章：《关于组织申报第五届中国科协青年人才托举工程（2019-2021年度）项目》为探索青年科技人才选拔培养机制，鼓励青年科技工作者开展原创性研究，按照《中国地理学会“青年人才托举工程”管理办法》的文件要求，学会决定启动第五届中国科协青年人才托举工程（2019-2021年度）项目申报工	1
#司藤吃醋#最近👖的新剧司藤，真的非常好看，这剧情也太好看了吧，我特别喜欢这种吃飞醋的那种剧情😍😍😍😍	0
【新冠疫苗6月开始收费？打完2针还需再打1针？回应来了！】自安徽、辽宁出现新增本土确诊病例后，5月21日，#广东新增1例本土确诊1例无症状#，#31个省区市新增10例确诊#↓↓“打疫苗”可以说是近期的头等大事，6月即将收费？既往新冠患者或感染者可以接种疫苗吗？三针的新冠疫苗没有两针的好？最新回应>	1
发布了头条文章：《石家庄边检站与机场公安局联合开展民法典宣传活动》°石家庄边检站与机场公安局联合开展民法典宣传...	1
#张大仙体验露娜新皮肤#啊啊啊！我喜欢的张大仙啊！第一个体验露娜新皮肤，这让我好羡慕啊张大仙真的是直播界的顶流#张大仙红包#L扒圈名探的微博视频	0
大显本色，性能出色。一段视频带你了解全面屏专业性能本#HUAWEIMateBook#16。转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置随机），截止2021年5月26日22:00。L华为终端官方微博的微博视频	1
//@雷电BlueCube://@暗金色月亮:“每个人的头顶都悬浮着一个故乡。在这座光鲜亮丽的大城上方，悬浮着无数个县城、农村、荒废的工业老城，无数个“一眼就能看到未来”的地方。”	0
人生差不多就是这样一个饭局，你既要跟相悦的人推杯，也要和厌见的人换盏。一顿饭吃下去，你可以领受一颗心，也可以见识一副嘴脸。吃到最后，你还能在这个言不由衷的筵席上热闹和欢笑，就是你承载世界的能力。——马德	0
还有什么出版社推荐，欢迎补充	0
#离过年还差一道菜#好家伙，本来只是想做个福气菜过年，没想到……猪：这我不吃的还是上支付宝搜“叮咚买菜”一键把食谱带回家，年前就别再炸厨房了吧！	0
#反广告套路的广告#还有为啥饮料广告永远有人莫名其妙在跳舞	0
#严屹宽演的皇阿玛#@严屹宽加盟《我是女演员》助力公演，演皇阿玛造型好帅网友：香妃多少有点不知好歹了L朱较瘦的微博视频	0
#天空之境石臼湖有多美#真的非常想去了！！！L冷笑话精选的微博视频	0
据说昨天是今年广州第一次出现火烧云，晚霞确实挺美呀，可惜下班太晚没见着……#广州正畸#2广州·益芽口腔	1
【#袁隆平院士逝世#】“共和国勋章”获得者、中国工程院院士、国家杂交水稻工程技术研究中心主任、湖南省政协原副主席袁隆平，因多器官功能衰竭，于2021年5月22日13时07分在长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功地利用水稻杂种优势的科学家，被誉为“	1
#成都牙齿矫正##成都隐适美正畸#『隐形牙套初戴纪念』美女患者主诉：深咬合、深覆盖、露龈笑、牙列拥挤由于44根尖处有骨岛，我与外科医生联合治疗，将骨岛向下磨除3mm，拔牙进行正畸治疗。期待你的蜕变@爱优牙牙齿矫正小优医生	1
#十二生肖的偶数位都好吃#奇怪的知识又增加了哈哈哈#跨年大咖放肆嗨#	0
都是“钉子户”，矫正路上要加油//@Yinyu_fish:预计是10颗钉，打了七颗	1
看书日签丨5/12希望的事，迟早会实现，但实现的希望，总是变了味的。——杨绛《干校六记》	0
#娜扎春日花季大片#春日限定仙女@我是娜扎的春日花季写真大片属实好看，红色格子裙的炙热与春日午后阳光的惬意相交融，光影之间，灵动气质尽显L扒圈名探的微博视频	0
#如何摆脱外貌焦虑#自信真的很重要！！相信自己是无可取代的！外貌焦虑什么的不存在！！皮肤不好可以化妆，穿的不好看可以学穿搭，渴望美丽本身没有错。我们不应该过分执着于变美就好了。女孩你本来的样子就足够美好了！	0
#当代大学生论文现状#b图哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是我#微博喜剧现场#	0
+粉丝投稿+救命。。🆘又来了。。我缓缓打出四个字：同居真好评论区纠正一下是同一款不同颜色的裤子不是同一套	0
5月12日，#美的极地全智能套系#将在#京东超级品牌日#重磅上市👏！	1
#兰铁微提示#【车票是否可以办理多次改签？】一张车票可以办理一次改签。车票改签后，旅客取消旅行的，可以按规定退票，但开车后改签的车票不能退票。对已改签车票暂不提供“变更到站”服务。	1
【#百张海报迎百年#扩大企业自主权】1980年9月2日，国务院批转国家经委《关于扩大企业自主权试点工作情况和今后意见的报告》，要求从1981年起把扩大企业自主权的工作在国营工业企业中全面推开。#中国共产党100年#	1
【躺一躺就能治病？#老人7万买玉石床垫实为电热毯#】近日，江苏南京市民王先生称父母瞒着子女购买了一张7万多元的玉石床垫。记者探访床垫销售中心时，见到一屋老人裹着被子躺在玉石床垫上体验，满头大汗。商家介绍，他们售卖的玉石床垫可自由调温，最高可达60度，能减轻疾病，售价4-7万不等。市场监管	1
天津大学超话#科技北洋#【天津大学12项人工智能技术“组队”亮相世界智能大会！】第五届世界智能大会昨日在天津开幕，涵盖天津大学在计算机、软件、自动化、控制、建筑、环境、电气、生物医学工程等多个学科的最新研究成果的12项人工智能技术，“组队”亮相大会！“双体车蛇复合变结构机	1
#陕博日历每一天#2021年5月7日，农历三月二十六。【唐】双耳提梁银锅陕西历史博物馆藏此银锅为何家村窖藏出土的4件提梁银锅中最大的1件，口径19.2厘米。银锅侈口，深腹，圜底，宽平折沿上铆接一对圆拱形立耳，立耳孔中套挂弧形提梁。虽然这件提梁银锅比较大，但其大小依然不适合作为烹煮饭食的	1
人心都是肉长的，你怎么对我，我也会怎么反馈给你。健康良性的关系应该是对等的，是你付出一分，我也会付出一分，如果情愿我会给出更多热情。但如果你对我很冷漠，就别指望从我这得到什么了。	0
秋天真的是很温柔的季节呀！	0
1924年，林语堂撰文说明拟定“幽默”为humour的汉译名。鲁迅嫌它容易被误解为“静默”“幽静”，李青崖主张译为“语妙”，陈望道主张译成“油滑”。争论中，“幽默”一词已经广泛流行，还被评为20世纪翻译最为传神的外来词。	1
路边捡的石头不要扔，可以好好利用起来，变成家里漂亮的装饰品哦！L创意家居饰品DIY的微博视频	1
#京铁微分享#@新华网	1
#中国国家地理大讲堂#坚定信念的力量,十年徒步中国！O今天13:30，当代徒步旅行家雷殿生将在上海市...。应广大群众的要求，本场讲座将在微博进行同步直播，敬请期待！2上海·白玉兰剧场	1
#向往的生活旧书回收计划#不管是杂志小说还是绘本读物，只要你有闲置的图书，就可以参与搭建“向往的图书馆”。与桃花源白鳞洲的邻居和孩子们一起读书，一起进步，一起迈向更高的阶梯吧！	1
#奥斯卡叫我老婆无所谓#老婆一定要出道啊！明明外表看起来是一个这么酷的boy在今天的直播中有被他可爱到，不得不说他是真的非常宠粉。L扒圈名探的微博视频	0
【不被打扰的相逢！#秘境之眼#精彩影像评选活动开始啦~】5月22日是国际生物多样性日，为纪念这个意义重大的日子，2021年《秘境之眼》精彩影像评选活动开始啦！快来看看有哪些野生动物入围~参与方式：下载央视频APP，通过“首页/央视一套”页面进入点赞专用通道，观看完整入围影像，为你支持的野生动物	1
#小猫咪干坏事时的表情#哈哈哈这心虚又不断试探的小手手L冷笑话精选的微博视频	0
【河南交通广播“超人妈妈训练营”上线】5月22日下午，河南交通广播开启“超人妈妈训练营”活动，邀请专业救援队为爸爸妈妈们上了一堂专业急救训练的课程，为家人健康平安提供保障。（记者栗倩张睿）L河南交通广播的微博视频	1
#这是什么梗##春晚#今年春晚的梗图基本都是吴京给的1、京图（图一～图六）2、狂赌之渊（图七）3、宝石之国（图八）	1
#iPhone11跌破5000#我去，幸亏没去抢，居然跌破5000，话说iPhone的大黑边儿果然需要拼多多来修饰	0
#这是什么梗##嘉然#嘉然乐华娱乐打造的虚拟偶像女团A-soul中五名成员之一。2020年11月23日，A-soul发布视频《乐华娱乐年度企划A-SOUL来啦！敬请期待！~》正式进军V（Vtuber，虚拟偶像）圈。但由于是乐华娱乐的原因（乐华娱乐是流量饭圈的代表，引发了V圈很多人的不满），该团体被NGA为首的各路人	1
#随手医学科普#【父母的牙齿问题会遗传给孩子吗？】遗传因素是牙齿不齐的元凶之一。父母的牙齿和牙床形态会遗传给下一代，如果父亲牙齿较宽而母亲牙床较狭，则下一代牙列势必拥挤，引起牙齿不齐。父母一方或双方的错颌问题都有可能被孩子“继承”，遗传因素对颅面骨骼的形状发育影响较大，从牙齿的	1
一个人在家看电视并不算寂寞，苍白地坐在话不投机人群之中，才真正凄清。———亦舒《随意》	0
O为什么是易北河？	1
#黄金100秒#抢鲜篇：气质原创歌手能否挑战成功？L央视文艺的微博视频	1
#今日下饭菜#【跟着步骤做起来：#延吉冷面#】快跟着央央的教程做起来吧↓将牛肉汤去油，加入水、盐、酱油、白糖、白醋调味，放入冰箱待用；将鸡蛋煎成蛋饼后切丝、圆白菜切丝后加入蒜末、盐、白糖、姜末、辣椒面腌制；鸡肉泥中加入淀粉、鸡蛋、酱油，拌匀后汆成丸子煮熟；将荞麦冷面煮熟后过凉水；	1
【哀恸！“中国肝胆外科之父”#吴孟超逝世#】中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超5月22日去世，享年99岁。#国士无双##西沉就不再升起划过天幕就不再回来#	1
#2020高考成绩开始放榜#想知道分数线如何查询，选专业、报考经验的分享？这个一分钟视频通通告诉你答案！#高考查分#cr：西瓜视频L朱较瘦的微博视频	0
#对夏天又爱又恨的原因#爱夏天是因为阳光、冷饮、空调、冰西瓜......把空调开到最低盖着厚被子睡觉真的很舒服，有懂的吗？恨夏天是因为蚊子多，热的让人崩溃，晒到五官都融化........	0
你无法安慰一个有自知之明的人，毕竟她太懂了，所有安慰她都会在心里反驳。——渊辞	0
#袁姗姗电提琴solo##袁姗姗好飒#今晚湖南卫视超拼夜，被袁姗姗这段电提琴solo帅到了，真·天不怕地不怕就怕姐姐玩乐器L朱较瘦的微博视频	0
【不爱吃早餐更易肥胖】研究表明，不爱吃早餐的群体发生超重和肥胖的比例更大。芬兰一项出生队列研究发现，相对于规律进食早餐的青少年，很少吃早餐的群体更容易吸烟、喝酒、咖啡以及含有咖啡因的碳酸饮料，并且很少锻炼，BMI（体质指数）值更高。——《中国超重/肥胖医学营养治疗专家共识》	1
#乡村爱情广播剧开播#后遗症就是我现在打字脑袋里咔咔出的都是东北方言~各种搞笑段落也很真实很市井，谢广坤刘能一来一往的使绊子太好笑了。#乡爱等于过年了#L扒圈名探的微博视频	0
#禾下乘凉我们接棒#【默哀！5月22日13时07分，杂交水稻之父#袁隆平逝世#】#送别国之脊梁袁隆平#“共和国勋章”获得者、中国工程院院士、国家杂交水稻工程技术研究中心主任、湖南省政协原副主席袁隆平，因多器官功能衰竭，于2021年5月22日13时07分在长沙逝世，享年91岁。	1
【绝美！#中华大地的星河云海#】今天是中国旅游日，除了收藏#304家5A景区全名单#，这里还有一份全国星河云海的视频集锦。抬头，做好准备，一起飞跃中华地平线！戳视频↓↓↓一起欣赏！来源：L人民日报的微博视频	1
【#专家称深圳大厦晃动与地震无关#：大楼晃动由自震频率引起且两地相距太远】5月21日至22日凌晨，云南大理、青海果洛州先后发生6.4级和7.4级地震。网友猜测，前两天深圳某大楼持续大幅晃动，是否与此次地震有关。对此地震研究专家称两者并无关系。专家介绍，该大楼2011年已出现晃动，大楼晃动是	1
科学家研究发现#多度假可以延长寿命#！好了，多了个正当的请假理由！	0
神秘的北纬30度，除了三星堆，还有什么？#微博公开课##三星堆#L星球科普局的微博视频	1
拿破仑·波拿巴NapoléonBonaparte的钻戒！！！！	1
【#专家初判青海地震与云南地震没有关联#】#青海7.4级地震#截至目前，青海地震暂未收到人员伤亡报告。经专家紧急会商，综合判定认为青海果洛7.4级地震为主震-余震型，余震活动水平为6级左右，专家初判青海地震与云南地震没有关联。青海和云南的小伙伴都报个平安！#大理漾濞6.4级地震#	1
当然是夏天吹美的空调的时候最适合喝#超燃爆柠茶#，同时关注@美的空调官方微博和@喜茶，从我这转发多抽5位朋友喝喜茶，还加码一台美的手持小风扇哟~O抽奖详情	1
#北大学者书房#【北大教授孟涓涓：通过阅读理解人】在北京大学光华管理学院教授孟涓涓老师宁静风雅的书房中，开启着一段段不断思考与理解“人”的旅程。年少热衷文学与诗词，从中获得对“人”的初认知；阅读哲学与心理学，建立起对“人”内在的深层认知；在“人”的生活之间，窥探行为经济学的本质；人	1
#遇见哈工大#东风送暖，冰城回春。哈工大的春色最为迷人，让我们走进春天的哈工大，品味芬芳的校园吧！愿紫丁香的馥郁陪伴此时挑灯夜读的你。2021，哈工大，想见你。L哈尔滨工业大学的微博视频	1
#许魏洲小心我抽死你#啊啊啊啊许魏洲真的好适合这种阳光帅气的角色，乒乓球男神我可以，听说这部剧他真的付出了很多让我们一起见证他的冠军诞生吧	0
#桐庐偶遇邓超孙俪#现在去桐庐还来得及不？我也想来个偶遇，我好喜欢娘娘和超哥这一对，看起来好恩爱啊	0
#吴昕没有谁是Five##吴昕我是人狠话不多的类型#@吴昕微博晒出节目中放狠话“我是人狠话不多的类型”截图，表示：这才是真实的我没有谁是”Five”🙅🙅🙅有点想哭了，一直默默努力的昕姐L朱较瘦的微博视频	0
流下感同身受的泪水	0
服了，这都怎么想出来的//@-学同姜:我：¡评论配图	0
【#云南紧急拨款运物资救灾#】记者从云南有关方面获悉，云南省级财政已紧急下拨2000万元、大理州财政下拨200万元应急救灾资金，专项用于大理漾濞彝族自治县应急抢险救灾各项工作。云南省应急厅、省粮食和物资储备局第一时间向灾区紧急调运帐篷2545顶，棉被50073床，大衣23682件，衣服7451套，彩条布100	1
草拟吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	0
转发微博	1
#果麦日签#生活在等待着你。虽然你现在被短暂地困在这里，但世界哪儿都不去。如果可以，坚持下去。活着总是值得的。	0
【#长沙市民雨中送别袁隆平#，齐喊“袁爷爷，一路走好”】5月22日，湖南长沙。#袁隆平逝世#，群众自发到医院送别齐喊“袁爷爷，一路走好”。下午16时许，灵车自医院地下通道驶出，群众夹道送别，经芙蓉路驶向殡仪馆。（澎湃新闻）L澎湃新闻的微博视频	1
快来看看我又发现了什么好登西！！前一阵子熬夜改论文加上各种课题报告，总感觉晚上觉不够睡，抵抗力也下降很多。睡眠质量不好带来的后果就是接下来的一整天都精神不起来，黑眼圈也特别严重，所以有时候很羡慕我室友可以倒头就睡。最近我做了各种功课想早点入睡，直到我看到同学群里有人推荐林允同款	0
#国家大剧院云赏乐系列#直播已结束，拖动进度条至1小时处看回放正片哦～	1
@郭艾伦，正在飞向全新高度。以蓝闪蝶为灵感，夺目双翼象征灵动球风。AIRJORDANXXXV郭艾伦球员版现已正式登场，这个圣诞，一起犀利蓄势，为闪耀蜕变：LJordan官方微博的微博视频	1
关于人性的55个真相	0
转发微博	1
#近期真实的印度生活什么样#【台湾柳声机|印度富士康中国员工：我周围都是感染的人】#被印度朋友邀请参加婚礼怎么办#印度富士康确诊人数激增，但当地员工戴口罩要靠监管，婚礼聚会照常办，印度同事防疫态度有多令人窒息？核酸结果、同事确诊全不告知，质询结果就是“富士康没有义务通知”？连线滞留印	1
本期破界嘉宾：“武侠教父”@张纪中力推制片人中心制，“我说了算！”认为创新是一种新的视角，一种心的触动。宣扬传统文化的精华，反观宫斗剧之类是糟粕。曾拒绝马云出演，“兄弟你会什么？你不行。”谈选角标准，刘亦菲、黄晓明很符合原著人物形象。	0
我好喜欢古董珠宝~	1
互联网本身就带有滤镜，毕竟隔着屏幕，有时候就算面对面都不见得读懂对方的心思。抛去互联网的装裱，也许人能活出无数个模样，总有你喜欢的，和你不喜欢的。所以快乐冲浪就行，不要盲目崇拜，也别凭只言片语推翻所有。	0
有助于缓解压力和焦虑的8个Tips，可以试试	0
发布了头条文章：《含这类元素的食物，肾友须警惕！尿毒症、心衰都和它相关》°含这类元素的食物，肾友须警惕！尿毒症、心衰...	1
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊新鲜的十周啊啊啊啊啊啊啊墙上还贴着俩人的名字啊啊啊啊啊	0
经常会有这样的心态……也许是天生懦弱的关系，我对所有的喜悦都掺杂着不详的预感。|三岛由纪夫不想太过悲惨的话，最保险的方法就是不要期望能很开心。|叔本华	0
抖音快手等105款App违法违规收集使用个人信息，被通报O抖音快手等105款App违法违规收集使用个人信息...	1
看书树洞丨4/09今日主题：最难以释怀的一件事是什么？	0
【数钱数到手抽筋！#成都一广场举行数钱大赛#，市民纷涌参与】5月22日，四川成都。一广场举行“数钱大战”活动，周围居民纷纷赶到现场。活动现场，参赛者们拿一沓“纸币”清点，工作人员用验钞机核对。据悉，参赛者需要在1分钟数完近100张“纸币”，还要准确地数出张数。L漩涡视频的微博视频	1
。。操//@快乐星球现任球长:祈求天父🙏🏻//@话多专家周树人:尊重祝福//@烫金真爱册:。。。牛啊//@十一维波霎:这次我是真的磕到了。。//@白桃矿泉水:。。。祝福了//@红布不吃胡萝卜:很难不祝福//@土豆精屠宰场场主:我人傻了//@Misakina:尊重爱情//@山茶鱼骨记:结婚。。别逼跪。。	0
#角儿来了#《角儿来了》京剧新人展演火热进行中！“铁面”评委李祖铭重出江湖，犀利点评、扎心语录频出，隔着屏幕您有没有承受到一万点暴击伤害？明晚20:34CCTV-11李祖铭再现犀利点评！L央视文艺的微博视频	1
【旧貌换新颜！毛主席家乡的火车站即将迎客！】从毛主席故居到“红色根据地”，全国首条红色旅游铁路专线即将开通！韶山站重装上阵，小伙伴们快来打卡！@中国铁路°旧貌换新颜！毛主席家乡的火车站即将迎客！	1
世界读书日，这段话再分享给你们：“其实大家会发现，读书是一个悖论。读书是一个什么悖论呢？我因为求知而读书，但是当我越来越阅读的时候，我越来越承认自己的无知，这是悖论。我们因为无知而读书，而我们读书让我们更加地觉得自己的无知。当我越来越多地阅读，当我独上高楼，望尽天涯路，我才	0
如果让你用一句话来安利一本你最喜欢的书，你会怎么说？	0
“无乐不作”的“隐秘的角落”L酒酿熊子的微博视频	0
有哪些可以提高情商、判断和沟通能力的书籍？	0
#毕业时的心情有多复杂#又到了一年的毕业季L冷笑话精选的微博视频	0
#陈德容退出我就是演员#听了陈德容在演员请就位上面的发言真的好心疼啊陈德容退出我就是演员了，真的太可惜了，我觉得她演技好好啊，期待姐姐给我们带来新的作品啊	0
#夏拙背欧阳俊到终点线#太感人了呜呜呜，今天看号手就位这也得要给我哭死，欧阳俊晕倒了，夏拙直接把他背到终点，太感人了！#号手就位#	0
明天就是520啦～表白的方式想好了么？#520下午茶的花花心思#已经为你将“告白神器”安排的明明白白！5月19日-5月21日，上饿了么搜“开花杯”，在7分甜、书亦烧仙草、悸动烧仙草任意一家参与活动店铺，你都有可能以一杯奶茶的价钱获得饿了么宠爱季限量发售的“开花杯”1个！u1s1这样的限定告白也太有专	0
#冬天被人掀开被子时的你#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是我L朱较瘦的微博视频	0
武汉新闻超话【市妇联举办党史学习教育读书班】5月19日上午，党史学习教育市委宣讲团走进市妇联，市委宣讲团成员，市政协党组成员、副主席陈光菊同志作了题为《学百年党史忆英雄城市传红色基因当巾帼先锋》的专题宣讲报告。#奋斗百年路启航新征程#L武汉广播电视台的微博视频	1
#袁老最后一次看杂交稻##长沙市民雨中送别袁隆平#今天下午，运送袁老遗体的车开进湖南杂交水稻研究中心，袁老回到了他奋斗的地方，最后再看看他毕生钟爱的“杂交稻”。许多人自发来送别，大家围着灵车泣不成声。网友：长沙的雨越下越大，是我们的想念与不舍……每个中国人都不会忘记您	1
#玩美旅行画报#卡本县(CarbonCounty)位于怀俄明州中南部，距离科罗拉多州丹佛市仅4小时之隔，以其丰富多样的户外活动闻名在外，从徒步骑行到野外垂钓，乃至露营观星，应有尽有。卡本县有着风景秀丽的骑行路线，让人能够轻松遍览自然风光。坐拥4200座湖，超过43400千米的河流小溪，以及14座水库，这	1
人生低潮甚至最灰暗的时候，看看这几本传记，或真能治愈你。	0
你反复看过次数最多的剧是什么？	0
#黄轩入围白玉兰最佳男主角#恭喜@黄轩的微博入围“最佳男主角”。他在《山海情》中饰演扎根基层，带领村民脱贫致富的农村干部马得福。剧中，马得福为村民操心着急，兢兢业业的形象深入人心。由黄轩主演的电影《乌海》《1921》暑期档即将登陆大银幕，期待黄轩为观众带来更多的可能性#白玉兰入围名单#	1
「文人的自恋发言专场」哈哈哈哈哈哈哈真的好烦恼哦。‣村上春树：之前有次开车的时候听广播，有个非常有趣的朗读节目，我很认真地听，想听出这是谁写的文章，最后发现竟然是我自己！‣汪曾祺：不知道为什么，女人都喜欢我。真是怪事。	0
#党史百问百答##百年党史天天学##百年党史青年说#（）明确提出建设有中国特色的社会主义的重大命题和“小康”战略目标。R河南新闻广播的微博投票	1
#冷知识#难以置信的事，是什么让印度男子将手臂举起几十年不曾放下？L你不知道的科普的微博视频	1
#阿坝藏族羌族自治州天气预警#阿坝藏族羌族自治州17日22时发布暴雨黄色预警。阿坝州气象台05月17日22时07分发布暴雨黄色预警信号：预计我州小金县6小时降雨量将达25毫米以上。@中国气象局O暴雨预警科普	1
我刚刚点进几十位关注我很久的朋友主页溜达一圈我发现大家除了不怎么理我之外还挺可爱的。	0
#番茄高分宝藏#毒舌又敏感的天蝎座作家，他们笔下的人生真相，你知道哪些？#真相了，天蝎作家#1.我们并不希望改掉弱点，只希望受到怜悯和鼓励。——加缪2.出了钱总希望多得几分货，只有读书，出了学费只希望少上几天课。——丰子恺	0
【#吴孟超逝世#享年99岁】据新华社，中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。吴孟超2005年获国家最高科学技术奖，是我国肝胆外科开拓者和创始人。吴老，走好！#共和国一天痛失两位院士#	1
#张馨予回应把66看成99#张馨予回应满分感谢阿肯老师多犹豫的几秒让自己体会到了得99分短暂的快乐，喜欢她这种有趣的灵魂，豁达乐观的态度，期待张馨予在姐姐2舞台的逆袭	0
#心灵济语#“远方有海，有山与林；远方总是飘扬着你的梦。”——许达然	1
发表了博文《刘备给儿子取名封、禅，不是想当皇帝那么简单，而是还有深意》刘备的儿女中，记录在史书中的有4个儿子，对于绝大多数人来说，比较熟悉的还是刘封和刘禅，刘封是刘备的养子，而刘禅则是蜀汉的第二个皇帝°刘备给儿子取名封、禅，不是想当皇帝那么简单...	1
给我的感觉，无论世界多么残忍，只要有朋友在身边就会让人莫名心安。因为你知道，不管怎样都有人会无条件地支持你、帮助你、给你依靠，无形中就会拥有很多勇气和力量。	0
冬天就要读温暖又可爱的小诗	0
此刻，运送袁老遗体的车驶向湖南杂交水稻研究中心，送送他！	1
中国人的性格，中国人的精神，中国人的浪漫。	0
#原来英语还能这样记#如果考四六级之前我会这个就好了#微博喜剧现场#	0
“每天都在遗憾”“你比我们很多人都更努力”“不要不自信不要怀疑自己”永远第一时间安慰你L酒酿熊子的微博视频	0
因你丰足，永无饥馑今夜，我们一起缅怀19:30电视剧《理想照耀中国——雪国的篝火》20:10电影《袁隆平》永远缅怀！永远致敬！	1
【H5】5.18云展馆—2021中国·廊坊国际经济贸易洽谈会	1
我永远喜欢皮克斯	0
【00后男生#想见面喊锁匠撬开前女友家门#女生躲在房间里不敢出声】近日在江苏淮安，民警接到报警称有一男子试图强闯民宅。民警在了解情况后得知，00后男子陈某因为想见前女友，于是就坐在前女友家门口，不停地敲门、打电话，见前女友不肯出来，陈某索性喊来开锁师傅，强行撬开了前女友的家门。陈某的	1
#微风梧桐#走运当然是好的，不过我情愿做到分毫不差。这样，运气来的时候，你就有所准备了。——海明威《老人与海》图源网络	1
【“小满小满，麦粒渐满”，#我国夏粮丰收在望#】农业农村部最新农情调度显示，夏粮丰收在望。#夏粮中超过90%都是小麦#。农业农村部种植业管理司副司长吕修涛：目前，西南地区的小麦收获已经超过了八成，长江中下游小麦陆续开镰，主产区黄淮海小麦正处于灌浆期，可以讲，夏粮丰收在望。	1
看完电影《第十一回》，感谢还有周迅陈建斌大鹏这样的电影人愿意选出演这样小众的文艺片和小人物的角色，感谢他们愿意给中国文艺片机会，呈现出这样一个清明节口碑最佳的电影！虽然票房没有达到预期效果的，但是这些演员值得尊敬。就是因为有陈建斌周迅这样的演员的坚持和执着，相信我国这些小众文艺	0
孩子被猫挠了之后...	0
亲和善良的人，比较容易出现心理问题	1
人还是要找到合适自己的生活节奏，这样就不会被外界因素干扰，甚至为此感到负担。每个人都可以有无限可能，不是说非要活得多么光鲜，即使想过平稳安定的生活，也需要付出很多努力，也需要舍弃很多东西。	0
#许放眼神#真的全是戏，对林兮迟的担忧心疼和暗恋全藏在眼神里了#全世界最好的你#许放林兮迟太好嗑了，林兮迟你看看我们男友力爆棚的放放吧！L朱较瘦的微博视频	0
【高校科协】题：“翰墨飘香的老教案”——演绎科学家精神传承撰文：合肥工业大学科协秘书长王东坡纸墨能载“物”，亦能载情。中国科学技术的进步，离不开一代又一代的从事科学相关工作的同志们的艰苦卓绝的努力。合肥工业大学的师生们，从老教师的老教案中领悟到了这种科学人的精神	1
【#女大学生称找工作被拉去陪酒#负责人：这是诬陷法庭上见】今年一月，刚毕业的南宁大学生小王到一家密室逃脱体验馆应聘。入职后，老板搞了员工聚餐，可小王来到KTV包厢后发现是老板朋友的生日宴会，对方还给她灌酒。一个月后，小王离开了这家店也没拿到工资。而店方负责人表示，让女员工陪酒的事情	1
你能接受男女合租的生活吗？	0
#猫咪生气图鉴#猫：你能看出来我的不开心吗#微博喜剧现场#L问号哥哥的微博视频O抽奖详情	0
#李晟夸马嘉祺演技#李晟夸马嘉祺的演技了李晟接受采访时表示新人演员马嘉祺表演真挚没有痕迹。马嘉祺真的很不错啊，李晟也是很暖心了，不吝啬对后辈的赞美与鼓励	0
【杭州一宝妈被带到网上“赚大钱”，民警电话预警，20万保住了！】小李（化姓）今年27岁，最近刚晋升为宝妈，在家带娃的她收到微信好友的信息，对方向其推荐了“某力”平台，并发来一段网址，称可以在平台内“购彩、猜大小”投资赚钱，小李怀着好奇心点开了链接。这是一个网络赌博平台，可小李并未在意	1
发布了头条文章：《这样才能内外兼「养」，从里美到外！》°这样才能内外兼「养」，从里美到外！	1
每一个字都倾注百分百的祝福和力量每一个拥抱都真诚L酒酿熊子的微博视频	0
#如何不用温柔来描写温柔#我来抛砖引玉一下：春风拂面，清风绕身，采采春水漫过心头。O抽奖详情	0
#来自千年前的礼物#“518国际博物馆日”文物保护官@王子异将为大家介绍@山西博物院的国宝级文物-九原岗北朝墓葬壁画。来新浪新闻客户端，一起开启一场#博物馆奇妙漫游#，共同守护文物与中华文明。@中国文博@新浪新闻@央视网@小央视频@头条新闻@新浪文化	1
在偏头痛发作时，任何刺激都可能让头痛加剧。所以按摩头部并不是什么偶像剧情节，而更像是伤口撒盐。	1
#贾乃亮20秒出警#亮哥可以的啊，20秒出警真的是很酷了！这个速度太厉害了啊一看就是体能特别好经常锻炼的，还是很棒的#极限挑战#L扒圈名探的微博视频	0
分享图片	0
#天津大学王正廷杯运动会##为中国最美校园打call#今天上午，天津大学首届“王正廷杯”综合运动会暨“瑞友杯”第60届田径运动会闭幕式于卫津路校区体育馆举行！一起来看看现场的精彩图集吧！	1
#怦然再心动大结局#蔡卓宜现身机场，状态不错啊还跟粉丝微笑打招呼，看来并没有受到网上的争论影响，心态针不戳，希望姐姐能早点找到幸福	0
#认错人引发的社死现场#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈他还耐心的回复了哈哈哈哈哈哈#春日须尽欢#	0
万科金域未央精装验房中～2西安	1
【#广州查获50只活体巨人恐蚁#喷酸可致人化学灼伤】近日，广州海关在广州白云机场查获2批共50只昆虫“巨人恐蚁”，身长均约20毫米左右。据悉，巨人恐蚁是世界上体型最大的蚂蚁之一，原产于东南亚的泰国、苏门答腊等地，在中国属于外来物种。巨人恐蚁喷酸可致人化学灼伤。L海关发布的微博视频	1
#如何评价小舍得大结局#小舍得大结局符合你的预期了吗？你希望的结局是什么样的？R扒圈名探的微博投票	0
#当晚霞遇上烟花#这简直就是双倍浪漫L冷笑话精选的微博视频	0
草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么那么可爱啊低情商：他衣服穿反了高情商：趣味反穿感谢演绎👏	0
#陕西商洛3.6级地震#【#陕西商洛发生3.6级地震#】@中国地震台网正式测定：05月22日07时59分在陕西商洛市商南县（北纬33.29度，东经110.80度）发生3.6级地震，震源深度17千米。来源@人民网	1
#随手医学科普#其实即使不矫正牙齿，你的牙齿也会慢慢移动比如舌头的力量就足以撼动你的门牙，移动一颗门牙需要1.7克的力量，我们的下嘴唇能产生100~300克的力量，而我们的舌头能产生500克以上的力量。如果舌头没有放在正确的位置，吞咽时、休息时，你的舌头和嘴唇产生了异常的力量，就会把	1
【#广州荔湾新增1例本土确诊#】#关注新冠肺炎#广州市今天召开疫情防控新闻发布会，邀请广州市政府、广州荔湾区政府、广州市卫生健康委相关负责人通报广州市荔湾区新冠肺炎疫情防控相关情况。记者从发布会获悉，广州市荔湾区今日新增1例本土确诊病例。据今天上午通报，5月20日，荔湾区在医疗机构发热	1
【“70后”女子冒充“95后”网恋骗钱：为打赏男主播】#剑指诈骗#北京通州一名“70后”女子由于迷恋网络直播为男主播打赏，冒充“95后”与网友网恋，骗取两名网友近30余万元，于5月8日被通州警方抓获。目前，该女子因涉嫌诈骗罪已被刑拘。警方初步核破案件3起，涉案金额30余万元，相关案件正在进一步工	1
网友：“我好像与他有一面之缘，在课本上，在饭桌上，在人间里。”	1
有次困得不行，用手把双眼皮硬撑成了单眼皮，结果隐形眼镜掉了出来//@阿粪青：老板说:"按照刚说的再跟客户磨一下去"，我听成了：走！按摩一下去	0
//@诗人江:《清明》作者：老兵张明江。中华孝客后来人，扫墓春风伴雨行。多少相思阴阳祭，游子千万踏清明。👏👏👏	1
抱怨就好比口臭，当它从别人的嘴里吐露时，我们就会注意到；但从自己的口中发出时，我们却能充耳不闻。改变自己说的话，不要再抱怨。改变你的言语，改变你的思维，	0
#侯明昊要要发预告#侯明昊官宣预告文案要要发谐音梗看成了结巴，话说预告里的古装造型还不错！	0
【蚊子整天嗡嗡嗡，不会被自己烦死吗？】蚊子的叫声真的让人心烦意乱，难道它们不会被自己烦死吗？其实蚊子发出的声音叫做飞翔调，是吸引异性来交配的交尾叫。在公蚊子和母蚊子相遇的时候，只需6秒钟，它们就会调整各自的频率，开始情歌对唱……（来源：把科学带回家）	1
#云南大理漾濞一晚多次地震#【直播！#云南漾濞召开发布会介绍抗震救灾#】昨天21时48分，云南大理州漾濞县发生6.4级地震，震源深度8公里。截至今天6时，#云南地震已致3死27伤#。此刻，云南漾濞地震抗震救灾指挥部举行新闻发布会，介绍抗震救灾最新情况。关注！L央视新闻的微博直播	1
又羡慕又想祝福他们//@我又改名字了666:真好//@cotton__:开心到跳起来太可爱了哈哈哈哈哈哈哈//@我已经很困了qvq:太美好了//@相同为0不同为1:第一个男的眼神好坚定啊	0
#军报抢鲜看#【新闻观察】千万里，我牵挂着你。对于长期戍守边疆的边防官兵而言，昔日，他们曾面临住房难、取暖难、吃水难、用电难、洗澡难等诸般难题。如今，在军委总部和部队各级党委的关心下，官兵戍边条件发生了历史性变化……	1
【#民警背地震伤者徒步3公里就医#】#云南漾濞6.4级地震#，民警在G215国道巡逻发现，一辆货车被地震引发的落石砸中。车内夫妻两人，丈夫已无生命体征，妻子受伤被困。此时地震再次来袭，因车辆受阻，警车无法通行。几名民警轮换背着妇女，徒步3公里多后，顺利将其送到医院。@人民日报	1
杨紫赵露思袁冰妍古装造型，可以说是一模一样了，复制粘贴的程度	0
确实是这样//@爱吃香菜的小妖精:说的没错。//@快乐源泉李小半:有理有据//@阿南:因为0比1让人更爱	0
#赖美云看拉郎视频reaction#啊啊啊赖美云也太可爱了吧！想rua(不是)哈哈哈这个反应好真实啊！这样的可爱美女子谁不爱呢！L赖美云的微博视频	0
⊱李湘女儿课程表曝光：“我985毕业，比不过一个小学生”	0
不知道它们都陪伴过谁的梦境//@中原里美罢了:“我曾经也有过家的”	0
#奋斗百年路启航新征程#【直播：党史专家在红色景点为您讲解中国共产党历史】L武汉广播电视台的微博直播	1
据说#天猫发福啦#，一次抽6只神仙锦鲤，这难道就是传说中的——“天鲤”？！总问天鲤何在的朋友快看过来！刚刚去瞄了一眼，O天猫差点被这排场晃瞎了眼，安娜苏、哈根达斯、星巴克、长城汽车等等一起营业发“福”#把爱送回家#，666家品牌蓝V备了一大波奖品！天猫会场还有多多福利，就算	0
努力的狗子最可爱//@无妨_小事而已:哈哈哈哈狗狗都很努力//@PitayaSimulation:买一件可撸狗五分钟//@小那个圆:哈哈哈哈哈哈可可爱爱	0
常看常新之「实话机器李健」哈哈哈哈哈哈	0
“一个好医生，要眼里看的是病，心里想的是人。”	1
#当代女生脚大的烦恼#哈哈哈哈哈哈哈哈你有没有经历过这种？#微博喜剧现场#	0
#刘宇教许天奇拿捏仙气#《奇遇记之创造营2021》第三期火之试炼场继续！！这一次据说找到了创造营中的四味真火？？？一起来看看吧#许天奇说刘宇是仙人掌#L扒圈名探的微博视频	0
#平凡人的爱情能有多浪漫#渐入盛夏，我们可爱的高姐高哥们也已身着夏日的风情，充满清爽的气息，这样的小哥哥小姐姐们，你们爱了么？#最近一次的怦然心动#@长三角铁路	1
炖汤后，营养到底在“肉”里，还是在“汤”里？在很多长辈看来，炖汤后营养都在汤里边，而肉肉只是渣渣：孩子喝汤！营养都在汤里，喝了准能长个！然而事实并不是，炖汤后大部分的营养其实还在肉里……Bgm：ForeverBroken#热门投递##微博公开课#L科普小姐姐的微博视频	1
#像不像军训时的你#原地踏步的我本人！L朱较瘦的微博视频	0
#李一桐陆可好可#感觉李一桐就是一个宝藏女孩，在了不起的女孩中扮演的陆可太圈粉了瞬间决定要继续追这部剧	0
#原来这才是真正的榴芒兔#好家伙榴莲长成了我吃不起的样子	0
坂本龙一确诊了直肠癌…没想到他居然在生命里又第二次经历了与癌共生的过程，真是令人难过。14年，他被确诊为咽喉癌。他在咽喉癌恢复之后曾经写过一篇他对这次生病的感想，里面有很多最朴实的对生命的感言，还有风轻云淡的乐观，当时给了我很多触动：「我这样想着，绝对能杜绝癌症的生活方式什么	0
看书日签丨12/29人真的不必逼自己去做不像自己的那种人，强大固然是好，但脆弱和柔软也没有什么过错。一个人不用活得像一支队伍，一个人只要活得像一个人就行了。	0
【中国移动：#玛多地震造成部分通信二级干线中断#】#青海发生7.4级地震#5月22日2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震。中国移动22日称，全力做好地震通信保障，地震发生后，玛多县地区无基站停电、退服等情况。一级干线无断点，二级干线玛多至查拉坪中断。中国移动已安排果洛、海南、玉树、海西分公	1
#收件人都是剧中人#在线观看各位收件人的取快递姿势，直逼今年喜剧大赏没跑了！同是收件人，取快递时的你看着像演啥剧？	0
翟潇闻拜托多多染发吧🙏🙏🙏	0
【默哀！5月22日13时07分，#袁隆平逝世#】据新华社，记者从中南大学湘雅医院获悉，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家，被誉为“杂交	1
痛经能吃止疼药吗？怎么吃？有副作用吗？°痛经能吃止疼药吗？怎么吃？	1
今日份的开心就是#张艺兴心水纯净的TA#大揭秘~原来是极致纯净的百事@AQUAFINA纯水乐！#乐享纯净#的纯乐水牵手新晋品牌代言人张艺兴@努力努力再努力x，双倍快乐和翻倍纯粹享不停~快戳链接，get张制作同款纯净！	0
如果你要我说#阿里巴巴设计周#上最大的亮点是什么，那我一定实名制推荐北京2022年冬奥会和冬残奥会火炬“飞扬”，阿里巴巴设计团队@AlibabaDesign负责外观设计打造，一点一滴皆是匠心凝聚。这次在线下围观的机会你一定不要错过。	0
【#大连劳动公园车祸致4死3伤#，直冲斑马线撞飞多人】#大连车祸司机已被抓获#2021年5月22日11时47分许，辽宁省大连市中山区五惠路与友好街路口，一车牌号为辽B63NE6黑色轿车，在人行横道内撞击行人后逃逸，造成4人死亡、3人受伤。目前，肇事逃逸驾驶人刘某（男，31岁）已被抓获，案件正在进一步工作中	1
Lessismore...	1
#天猫超市食力潮官#连续八周被全网围观吃什么的尹正真的因为健康餐火了！天猫超市也紧跟热点找到尹正，绝对的有眼光啊！想知道正哥在直播间分享了哪些全网趋势潮食爆款清单吗一起来解锁更多健康低脂餐吧！#尹正首次公开72天菜谱#	0
#今天图啥#莫奈的印象派风景画作如果搬到现实中会有多美？天鹅悠闲游弋于池塘，周围蓝绿相间的植物点缀着整个画面，让人忍不住想要变成“画中人”。	1
发布了头条文章：《牙膏常换，口腔细菌才不产生耐药性？刷牙需知都在这里！》°牙膏常换，口腔细菌才不产生耐药性？刷牙需知...	1
#小天分享#比“我爱你”更戳心的表白！快来看看那些经典作品、诗词里浪漫的文字吧	1
【#两部门分别向青海云南紧急预拨救灾资金1000万元#】据应急管理部消息，22日下午，财政部、应急管理部向青海省、云南省分别紧急预拨中央自然灾害救灾资金1000万元，支持帮助地方做好抗震救灾工作，妥善保障受灾群众基本生活。应急管理部会同国家粮食和物资储备局紧急向云南地震灾区调拨帐篷5000顶、折	1
在动物诊疗室中，每天都上演着关于陪伴和离别的故事。今天我们记录、见证并讲述金毛巡回犬Lucky在病魔面前和人之间那份难得的情感。@小央视频L央视网视频的微博视频	1
【#云南民警用方言硬核宣传反诈#人家长的嫩个好看，会差你这份对象噶】在曲靖村长喊话让大家疫情期间好好呆在家后，方言喊话成了最接地气的宣传方式之一。最近，为了让大家提高警惕，防范电信网络诈骗，曲靖麒麟社区民警变身“老村长”，拿起大喇叭直接用方言霸气喊话：“这哈流行网恋，人家长的嫩个	1
#宝宝笑起来有多治愈#不由自主的就跟着宝宝们一起笑起来了呢！L冷笑话精选的微博视频	0
#4K技术修复百年珍贵历史影像#【山河已无恙，英雄须铭记！#4K修复八路军作战现场#】向抗日战争中牺牲的先烈们致敬，珍爱今日和平。L央视新闻的微博视频	1
#小夏译站#叮咚！今日份小夏译站到了！小伙伴们来找找看下面哪一个是错误的呢？2厦门·厦门大学R厦门大学的微博投票	1
每当你发现自己和大多数人站在一边，你就该停下来反思一下。——马克·吐温	0
当代年轻人获取甜分的方式：奶茶、甜品、嗑CP，冷哥我不一样，没有奶茶和CP，光顾银联甜甜圈商店，生活照样甜蜜满分！#银联新年FUN大招#，只要有“62”开头的银联卡，就有机会得到锦鲤大奖，可以抽戴森电吹风、大疆无人机，还有最高6200元还款金在线发放，激动的我迅速的建立起自己的“FUN圈联盟”~狗	0
真的好菇毒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
#天津的夜生活有多丰富#天津大爷大妈们广场舞的种类也太丰富了吧，各种风格的舞蹈和唱歌好有才华啊！L冷笑话精选的微博视频	0
#邓紫棋带男友和窦骁何超莲聚餐#在何超莲做叉烧的教程视频里看到了邓紫棋和她男朋友，两个人都戴着棒球帽，果然颜值高的人都在一起玩	0
“古的白2020”白玦真神@许凯soso喊话上古真神@周冬雨：睡什么睡！起来high～～～古言仙恋剧《千古玦尘》新年第一天发布万载守护海报，也同时也曝光了上古的#神仙女友睡姿#。新年第一天撒糖虐狗来了！#神仙男友凝视#	0
#交大沙龙#你最近的单曲循环是______？来评论区交流下吧！图源网络	1
#互动·京师#翻翻相册，看看一年前的今天你在做什么呢~	1
布瑞吉出新歌了很长时间里有很多的记忆#布瑞吉新歌很长时间#中间有段旋律真的非常好听了。也是当了奶爸后温柔的布瑞吉。L布瑞吉_bridge的微博视频	0
转发微博	1
知足者常乐，随遇而安，如果你不能做你所爱的，就必须爱你所做的，我觉得这就是真理。——亚里克斯·希勒晚安。	1
【#明星代言须守住底线#】近日，因此前代言的奶茶品牌涉违法犯罪正接受公安机关调查，某演员发布致歉声明，称已第一时间向该品牌提出解约，正积极配合警方调查，并表示将自省自纠。近年来，明星等公众人物代言“翻车”的情况不时出现，有的是产品被曝光存在质量问题，有的是涉嫌虚假宣传，还有的是相关	1
只牙刷远远不够！舌头的清洁，也很重要！#葉子口腔科普#O只牙刷远远不够！舌头的清洁，也很重要！#葉...	1
#地理探秘#请听题：中国降水最少的地方是吐鲁番盆地中的哪里？（更多地理探秘问题，可订阅微信：dili360)[阳光]	1
#喜上加喜##肖东坡喜上加喜#郭亮扮演霸道总裁，只为让姑娘说一句“好的呢”！姑娘会让他如愿吗？本周五晚七点半锁定央视综艺《喜上加喜》，欢笑与你不见不散。L央视文艺的微博视频	1
“真的希望总决赛我能看到那个我想象中的jojo的样子”“我为什么老是夸jojo”“因为他每一次公演都给到别人惊喜”L酒酿熊子的微博视频	0
恭喜@北方小麻雀1名用户获得【300元高温补贴】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台//@冷笑话精选:哈哈哈哈有品小剧场出的这什么冷沙雕剧情，转/评，再揪一位幸运鹅我也送出300元就当做夏日高温补贴	0
#2021高考倒计时20天#三年时光，已然留下许多坚实的脚印，身处舞台，准备迎接这场盛大美好的终章吧！勇往直前，未来正在不远处等待！#我在北大等你#（摄影：@曾某2010，制图：王齐悦）	1
#当90后参加工作后#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真相了	0
#南开分享#关于爱情，来看看这些电影中对爱情的描写吧“最近我看到的所有东西都像你，云彩也像你，花儿也像你，月亮也像你”via@PoemsForYou	1
#在路上看中国#【铁路安全公益广告】你以为到哪里拍照是你的自由？你以为想带什么就可以带什么？你以为怎么搭建是自己的事情？你以为的你以为，往往不是你以为！请同学们搬个小凳排排坐，迎接小编的科普小课堂吧~（视频：林峰谷思婧杨明俊）（via：@南昌铁路）L微博铁路的微博视频	1
【中国人民革命军事博物馆文物史料征集公告】今年是伟大的中国共产党成立100周年，为更好地收藏、研究、展示党团结带领全国各族人民奋斗百年的光辉历史、人民军队在党的旗帜下前进的壮阔历程，从党史、军史中汲取继续前进的智慧和力量，中国人民革命军事博物馆面向社会各界，特别是不同历史时期	1
#袁隆平90岁还在下田#19年国家勋章和国家荣誉称号正式颁授，袁隆平到北京领奖时说：“回去第一天就要去下田！”这位老龄老人，为了全国人民的温饱，奔波于田间。#袁隆平的三个愿望#LCCTV9纪录的微博视频	1
#女朋友硬要跟你自拍的样子#你自拍时有没有强制ta入镜过？分享一下你们的自拍照R朱较瘦的微博投票	0
老读者应该了解《百家讲坛》杂志的低调+高能：牛皮封、双色版，白菜价、金玉值！而在与“杂志铺”联手推出的2020年第3期电子刊中，你将收到如下超值套餐——1.随刊加赠：“宅即是潮”全彩副刊，图解深宅族的乐活范；大咖主播精彩献声，演绎电子有声刊。2.超低定价：纸质版原价8元，有声电子刊现价1.9	1
【男子网恋一年被骗数万对方竟是自己发小…】淄博的张某通过社交软件交了一个心仪的女朋友，确定恋爱关系后，张某三天两头给心上人发红包、转账。一年左右的时间，几万块钱进去了，可女朋友还是没见过面。民警将嫌疑人王某抓获，据其交代，他跟被害人是发小，发现被网恋冲昏头脑的张某很好骗，就一发	1
#村长发万元视频红包鼓励就地过年#，湖南湘潭李村长春节前给在外地过年的务工青年拉群，并发放万元视频红包，还用大喇叭喊话给大家送上了新年祝福：“鸡鸭吃的好，不劳你念叨。红包发的大，来年顶呱呱。”酸了，村长你还缺村民吗，我也想领个视频红包L朱较瘦的微博视频	0
【奇葩！#男子高铁上霸座播放哀乐被拘6日#叫嚣：老子就爱哭丧，咋了】近日，赣榆开往温州的一列车上发生一起霸座事件。男子颜某车票是靠窗位置，却一直坐在靠走廊的座位上，乘客来了也不让座。在乘警处理期间，他甚至拿出手机播放哀乐，严重扰乱车厢秩序。目前，颜某已被处以行政拘留6日。	1
最近，@天问一号祝融火星车着陆火星，似“火神”#祝融#视察掌管领域，神本归位。祝融本名重黎，是我国上古神话人物，据《山海经》记载，祝融住在南方的尽头，被尊为“南海之神”，是他传下火种，教人类用火、保存火种。还教人们如何用火烤熟食物，如何用火取暖、照明，如何用火驱除瘴气、蚊虫，还发	1
【#印度毛霉菌病累计感染超7000例#】根据印度多家媒体援引当地官员的表态，据不完全统计，截至当地时间21日，印度境内已累计出现7250例毛霉菌感染病例，其中至少已有219人死于该疾病。由于毛霉菌病病例快速增加，用于治疗该疾病的药物也出现短缺。据印度医生和专家介绍，毛霉菌病为“流行病中的流行	1
这条微博，单身入口～	0
这几年我送妈妈的三八妇女节礼物清单📝大家都给妈妈送过什么鸭！让我康康你们滴作业！！#阿迷の好物分享#	0
【广州市荔湾区龙津街锦龙汇鑫阁调整为中风险地区】5月22日凌晨，广州市卫生健康委员会网站发布《广州市荔湾区龙津街锦龙汇鑫阁疫情风险等级调整通告》：根据广东省新冠肺炎防控指挥办《关于印发广东省应对新型冠状病毒肺炎疫情分区分级防控工作指引的通知》，经市新冠肺炎防控指挥办医疗防治组风险等	1
【#接种疫苗是公共责任#，越早越主动、越安全】防控疫情最有效、最经济的办法，就是接种疫苗。疫苗接种，越早越主动，越主动越安全。这次辽宁、安徽的局部疫情，更是给人们上了一堂警示课：疫情未离去，心存侥幸要不得；疫苗安全有保障，瞻前顾后要不得。只有应接尽接，才能在疫情防控常态化背景下，更	1
到了甘肃，一定要去敦煌雅丹。一直就听说进入雅丹，遇到风吹，会感觉到鬼声森森，因此这儿又被称为“雅丹魔鬼城”。视频出自：遇见甘肃L微博历史影像的微博视频	1
#早安南开#同学们早安！今天是#小满#🌼今日太阳到达黄经60度，#小满#至。🌼“四月中，小满者，物至于此小得盈满”。🌼小满小满，麦粒渐满，北方夏熟作物子粒逐渐饱满，南方进入夏收夏种季节。🌼逢此时节，夜莺轻啼，雨打芭蕉，梅黄杏肥。🌼这是一年中农事活动的繁忙季节。	1
常规补充益生菌的健康益处没有足够证据，而且超市中的酸奶活菌数量也难以保证，额外加10%左右的糖有害健康倒是挺明确的，整体上酸奶营养价值还不错（和纯奶一样，富含钙和优质蛋白），但不如直接喝纯奶？	1
#南铁微视角#【宝宝鱼豆腐】这好像是饭饭第一次发宝宝辅食的菜谱呢~宝宝辅食自己做，健康新鲜，妈妈才放心哇~如果是大人吃的话，可以在搅打鱼泥那一步骤里加一些白胡椒粉，料酒和盐。@懒饭AppL懒饭App的微博视频	1
#任嘉伦和许魏洲约球#这波互动可以有！这么一个努力拼搏，坚持着梦想的角色，相信许魏洲一定会演绎得很好，球技一定也是进步了很多的～#荣耀乒乓开播#	0
小表情满分//@佳大药院学生会:小家伙可可爱爱//@酒里有个窝:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可爱鬼//@小空很不空:灵魂舞者	0
吃好一点，心情可能确实会更好。但是这里的吃好，不是炸鸡、汉堡一类的高脂肪食物。一项对12400人进行了大约7年的追踪研究发现，在研究期间增加水果和蔬菜消费量的人，在关于其幸福感和生活满意度总体水平的调查问卷中，对自己的评价较高。健康的饮食可以促进肠道健康，从而通过所谓的肠脑轴	1
@中国铁路	1
破水而出	1
【海拔5500米合成营火力打击全程融入信息指挥】近日，新疆军区某合成团在高原高寒山地组织了一场合成营火力打击演练，演练首次全程融入无人机进行敌情侦察、目标引导与毁伤评估，进一步检验部队信息化指挥流程与高原作战能力。L军事报道MilitaryReports的微博视频	1
#交大创新港#中国西部科技创新港✨仿佛走进了漫画世界你心动了吗？💗图/@y碎裂低音	1
【#全国多地自发悼念袁隆平#有市民摆3捆水稻缅怀】5月22日，湖南长沙。杂交水稻之父袁隆平去世，享年91岁，全国多地自发举行悼念活动送别袁老。长沙的湘雅医院门外，人们摆满鲜花，还有人拿来3捆带着泥土的水稻，以此缅怀。位于重庆的西南大学是袁老的母校，同学们在袁老抱着稻穗的塑像前鲜花默哀	1
#早安，川大#“四月中，小满者，物至于此小得盈满。”今日小满~	1
光看着就很幸福了//@如瓅海汐：命都可以给她//@Winni_为零:我也想要//@木登子女王:太可爱了吧//@小彬彬blabla：想嫁给这样的小姐姐！	0
#那些让人无语的设计#只想好好喝个水#微博喜剧现场#	0
#谁把喝多的你安全送回家#哈哈哈哈你们以为李诞每次都会喝断片不记得怎么回家的嘛？当然不是！#李诞谢代驾师傅救命之恩#超级靠谱的滴滴代驾师傅，座椅一套，嗑也不唠，把你安全送回家L一只哈哈怪的秒拍视频现在点击链接更可以参与滴滴代驾充值抽金条活动！	0
我最近在听：	0
#八年抗战#【1938-5-26】军令部何成璞向国民政府军事委员会建议在河南考城以西决黄河堤，阻止日军进攻。《中华民国史料丛稿大事记》	1
#道德绑架式表白#你有被人当街表白过吗？	1
#成铁一线##在路上看中国#【“结对子”筑牢路外“安全墙”】近日，达州工务段围绕重点区段，组建宣传队伍、制定宣传方案，协调铁派、护路办等单位，联合开展路外安全宣传。据悉，该段与管内沿线2.5公里范围内的中小学进行结对，通过铁路安全知识小课堂、文艺汇演、动漫视频、知识展板、互动活动等方式	1
#还以为是求雨专用章#哈哈哈哈哈还以为是求雨专用章#微博喜剧现场#	0
#网购一定要看清楚尺寸#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好哈了#微博喜剧现场#O抽奖详情	0
【#青海玛多再发5.1级地震#愿平安！】中国地震台网正式测定：今天10时29分，在青海果洛州玛多县(北纬34.85度，东经97.5度)发生5.1级地震，震源深度10公里。（总台央视记者崔世杰）	1
#共和国痛失袁隆平院士#【深切缅怀袁隆平院士！他与铁路的深深情缘】仿佛就在昨天，高铁飞驰，可爱的老人满面春风；今日巨星陨落，山河震动，饱食者当常忆袁公！袁老，一路走好！°深切缅怀袁隆平院士！他与铁路的深深情缘2北京·北京市文化局	1
#金晨卡斯柏互相选择#一直都看好这一对，从里到外的契合~上期还以为晨妹会放弃卡斯柏，还好还好，真爱无敌，两个人一直都是双箭头，互选是最完美的结果啦	0
【#袁隆平这三个字代表着啥#】袁隆平，中国杂交水稻育种专家，中国研究与发展杂交水稻的开创者，被誉为“世界杂交水稻之父”。他曾说#我毕生追求就是让所有人远离饥饿#他在90岁高龄时依然在田野间跋涉，将一生献给了老百姓的“饭碗”，终生提倡节俭节约，造福了亿万人口。网友：袁爷爷辛苦了，为了纪念	1
【有哪些因素加速了你脑细胞的死亡？】脑细胞死亡是有害还是有利的？如何才能实现健康生活？你所有的疑惑，都在这个短片里啦！L全球视频大魔王的秒拍视频	1
是本人了//@南宫燕小蝶:天生我材必有用，厨艺不行换别种..//@阿瑾今天努力了吗:好家伙，这不就是我//@卡古拉撒嘛:笑死我了！！！！	0
听说快手中一万元的人有1440个！！来首《中奖情歌》送给自己：中奖的人那么多，为什么不能算我一个？#上快手每分钟最高得1万#	0
一个正在接受化疗的病人家属，今到我门诊，急赤白脸地说病人化疗后状态很不好。让我马上安排病人住院。“我们可弄不了了，赶紧住院吧。”我说我们要先查查，病人家属好像非住院不可的样子。我们收病人住院不是因为你弄不了我们就得收，我们有我们的标准！我让病人去做检查，一会儿，家属冷静下来，和我	1
最近在很多受害者事件上又看到了这样的言论。只想复读一遍这段话。	0
#晚安的真正含义#其实是“我今天打烊了”，只是不对外营业了而已，跟睡不睡觉没关系。	0
#号手就位对暗号##号手就位#哈哈哈哈笑死了，当问到出入口令，夏拙：东风快递，我爱北京天安门，易子梦：我爱北京天安门被这俩憨憨笑死！全员喜剧人实锤！	0
【分享视频！#祝融号传回火星表面最新影像#】“祝融号”火星车所携相机拍摄的驶离过程影像↓↓#祝融号成功驶上火星表面#，开工，加油！L央视新闻的微博视频	1
聪明人不会把时间浪费在“与人交往”上，热衷于社交的人，往往不自信，没什么能拿得出手的本事，于是拿人脉来炫耀。如果没才能，认识再多大佬又有什么用！能把时间花在自己身上的人，才最让人敬畏！——苏岑	0
#我们都爱博物馆##爱读故宫##故宫出版#5月18日"国际博物馆日”，故宫邀你来抽奖！	1
趁年轻，多读书，多游历，多交往。经历的越少，人越会对环境不满意，消极的认为是环境制约了自己的发展。见识的越多，人越会对自己不满意，懂得改变自己去适应环境，反而能做出一些事情来。——马丁	0
初学之士，先立大体，横直安置，对待布白，务求其均齐。——欧阳询	1
#宠物争宠有多好笑#狗子：不要摸它了，摸我！！L冷笑话精选的微博视频	0
真正的婚姻，到底应该是什么？就是我自己一个人能玩的很好，也想和你一起玩儿。	0
【#深圳新增一例境外输入关联无症状感染者#】深圳市盐田区新冠肺炎疫情防控指挥部通告：5月22日，深圳市盐田区新增一例境外输入关联新冠肺炎无症状感染者，系在对5月21日确诊无症状感染者穆某相关重点人群进行排查时发现。初步排查，许某与穆某曾登临同一艘国际货轮共同作业，近14天两人日常主要活动区	1
太太太便宜了吧！！！//@故事馆长:酸了，还有吃螺狮粉自由//@豆豆说:酸了//@豆瓣酱bot:感觉回到了小学的时候羡慕广西人，已经是吃水果自由了吧！	0
#徐冬冬黄小蕾评论区互捧#黄小蕾cue莫小齐拍灯顺便自己把徐冬冬的灯给拍了，哈哈哈哈姐姐们的迷惑行为！徐冬冬还说“是谁拍了我的灯？哦！是喜欢我的人吗～”，黄小蕾评论区互夸“你性感！”#听姐说#	0
#宋亚轩说吴彤留络腮胡显脸小#小宋老师怼人教学🈶“我没胖倒是看你胖了不少”“留络腮胡显脸小”“馒头好像吴导的脸”在吴彤跟前的小宋好像混熟了的皮孩子L朱较瘦的微博视频	0
人眼睛的大小在6-8岁之后就基本不发生变化了，只是随着脸越来越大，从视觉上来看，眼睛变小了。	0
【#陕西商洛3.6级地震#】中国地震台网正式测定：05月22日07时59分在陕西商洛市商南县（北纬33.29度，东经110.80度）发生3.6级地震，震源深度17千米。O陕西商洛市商南县发生3.6级地震	1
以前总喜欢用别人的眼光来审视自己，或者为了迎合别人做出很多改变。现在接触的人和事多了之后，越来越觉得许多东西都是与生俱来的，很多事情也不能强求。人生是你自己的，想活成什么样全凭自己喜欢。	0
看书日签//2020/3/19所谓愚痴，并不是智商的低下，而是不能平静。比如恐惧，担忧，自负却又不自信；想爱却又怕被伤害，欢喜时，计较得失，总是把简单的事情复杂化。——《和平饭店》	0
#原来奶奶也喜欢看偶像剧#好可爱的奶奶#微博喜剧现场#	0
提升幸福感的100件小事1.每天闹钟一响就立刻起床。2.叠被子。3.起床后喝一杯水。	0
转发微博	1
生活肯定不会处处都让人满意，所以别太纠结于眼前的难过。其实只要推开足够长的时空距离，当下任何难捱的时刻都会变得不足挂齿。放轻松一点吧朋友们，时间总会推着你往前走的。	0
#罗一舟回中戏办饭卡#	0
中国国家地理官方客户端"百度首发，分享有礼"活动，获奖名单公布，恭喜诸位获奖用户。我们将联系一等奖获奖者，近日派发奖品；二、三等奖获奖用户将根据微博账号，自动派发到客户端内，敬请留意查看。	1
因为一个夜晚，一场比赛，一次跳投，⻜人重新定义伟大。让我们回到故事里，这才是传奇的#最后之舞#	1
创作让“小画家们”在这颗陌生的星球上相遇。这是属于小星星们的艺术美学，每一张画都是他们与世界掷地有声的交流~#世界与你同创作##第29个国际残疾人日#	0
#国际疫情#【日本冲绳将纳入新冠紧急事态宣言】据日本共同社报道，21日傍晚6点，日本政府将在首相官邸召开新冠病毒感染症对策总部会议，决定将冲绳县新增为新冠紧急事态宣言的对象。日本医学专家据报在21日早上通过了日本政府提出对冲绳县实施紧急事态宣言的建议。经济再生担当大臣西村康稔之前表示，	1
真的有在无语。。怎么玩个游戏气氛都这么。。谁让谁啊到底！！！L酒酿熊子的微博视频	0
#陕陕中国行#【黄帝陵】黄帝陵，是轩辕黄帝的陵寝，是《史记》记载的黄帝陵，位于陕西省延安市黄陵县城北桥山。黄帝陵古称“桥陵”，是历代帝王和名人祭祀黄帝的场所。历史上最早举行黄帝祭祀始于秦灵公三年（前422年），秦灵公“作吴阳上畤，专祭黄帝”。自汉武帝元封元年（前110年）亲率十八万大	1
尼采经典哲学语录字字珠玑值得年轻人都仔细品品#生活中很普通却很对的道理#	0
【哀悼！#袁隆平逝世#】“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家，被誉为“杂交水稻之父”。直到今年年初，他还坚持在海南三亚南繁基地	1
深渊利爪	0
#互联护苗#@京彩好评	1
【#晚安·今天#】#小学生遛狗捡到51万#，“别人的钱就是别人的钱，一定要还！”姐弟两人当即决定报警。这笔钱今早已经还给了失主。公益组织为拾金不昧的姐弟颁发10000元奖金。此前亲妈在采访中说自家孩子“虽然成绩不是很好，但品德很好”。知子者莫如母，品德好的孩子，家教错不了。她的孩子，在应试教	1
#历史云讲堂#	1
往蝎子身上滴少量的酒，它就会立马发疯，然后蜇死自己。	0
//@花弄影vicky：怀疑自己眼花//@季苍北:我糙这是什么！！！！//@中华小歌库:这整活把爷👀懵了	0
【#袁隆平逝世##袁隆平母校西南大学师生自发悼念#】22日，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平在长沙逝世。下午，其母校西南大学的部分师生自发来到学校袁隆平雕像前，献上鲜花哀悼，希望老先生一路走好。1953年8月，袁隆平从西南农学院农学系农作物专业本科毕业，1995年被	1
【#山东一酒店发现1例核酸疑似阳性人员#密接者均为阴性】5月21日，山东高密市委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）办公室发布通报，5月21日凌晨，外地通报一例可疑核酸检测弱阳性人员入住高密市某酒店（该人员持健康码绿码，无中高风险区旅居史、无发热症状）。接到通报后，高密市迅速启	1
#一团毛茸茸的大可爱#这rua起来手感一定很好L冷笑话精选的微博视频	0
市图书馆里，还是有很多食物相克的书，其中有一本作者还是某知名三甲医院营养科主任，书是去年出版的	1
#每天健身动起来#日本数百万人在跳的10分钟减脂舞，有妹子表示自己跳了2个月直接从60kg减到45kg，暴瘦15kg，时间较长，建议马了跟着练~@全球健身中心L全球健身中心的微博视频	1
#温孤差点亲上红鸾#温孤上仙看看身边的红鸾吧，她也等待了你千年，你们俩才是天生的一对。话说，古子成的古装扮相好仙啊！	0
狗勾太好了//@宝贝黄炸炸呀:想养个狗狗了//@梦境小说家:哇被治愈了//@小马驹驹驹-:我好爱大金毛//@棉花糖火烧云:又是想养狗的一天	0
【学术预告】题：2020/2021秋季学术会议第一轮通知中国物理学会秋季学术会议（以下简称秋季会议，英文名称CPSFallMeeting）是由中国物理学会主办的年度学术会议，始于1999年。秋季会议的目的是增进国内物理学界的学术交流，提高学术水平，促进物理学科的全面发展和人才培养质量。目前秋	1
【#晚安·今天#】#大二男生从上海坐公交到北京#的视频走红。6天5夜1810公里，1291站，车费381元。除了一小段没有接驳的路，其他全都乘坐公交，最多一天坐16个小时。路很长，票不贵，坐着睡，有点累，但是不后悔。一路走，一路拍，人在换，景在变，方言腔调也随之更迭。这种长途旅行，想法很独特，经历很	1
#年轻人能拖就拖的几件事#分享一下你觉得你自己在哪方面比较拖？（投票没有的评论里补充哈）R朱较瘦的微博投票	0
#原来电视剧取名也有套路#哈哈哈哈哈哈哈哈哈大白天给我笑精神了大家起名套路都总结的好精髓#微博喜剧现场#	0
一起开启这场美好的江南之旅，感受乾隆六巡江南的文化记忆。#我们都爱博物馆#	1
你还记得你在电影院刷过最多一次的电影是哪一部吗？	0
发布了头条文章：《腹部肿瘤手术成功，却进了抢救室！原来是忽视了这一点》°腹部肿瘤手术成功，却进了抢救室！原来是忽视...	1
#横看成狗侧成爸#开怀大孝了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L冷笑话精选的微博视频	0
#甜品有多让人愉悦#今天的不开心就止于此吧L冷笑话精选的微博视频	0
#柯基跑步时的样子#呀！一只小可爱朝我跑来L冷笑话精选的微博视频	0
#爱了爱了萌动全城#各位铲屎官们，将美的包装箱改装成萌宠屋，给自家主子或流浪猫狗搭建一个家，循环再用，不仅环保更是爱心善举。一起晒出自家萌宠和宠物屋，复制H5链接或扫描图片二维码，邀请朋友打Call，总排名前三将获得美的电磁炉一台。	1
每个人都有自己表达爱的方式，或热烈或平静。所谓良性关系不是刻意模仿别人的相处方式，也不是拿别人的爱和细节去要求对方，而是要靠双方慢慢用心去经营。互联网冲浪要保持理智，其他人的故事不属于你。	0
特殊仪式！#5380米高原上边防战士吃火锅迎接新生命诞生#神仙湾边防连位于海拔5380米的雪山之巅，被官兵们称为“神仙都待不住的地方”这里的空气含氧量不足平原地区的一半，在人迹罕至的高原上，有6只小狗出生了！新“战友”的到来意味着他们也多了一份温情，一份牵挂，一份责任！官兵们也特意举行了一	1
每到一年的今天，就会重新提醒自己这句话：「要成为一个对他人的痛苦有更多想象力的人。」#林奕含逝世四周年#	0
【大数据利用的所谓“实时”信息，与工业控制这类场合所说的“实时”不同】它并非是指短到“微秒”、“纳秒”那样的“实时”，而是近似的“实时”。大数据利用的实时信息是指在一个与场景有关的短时期里，在一个能容许作出响应、并判定效果（即形成一个反馈过程）的时间段里所产生并可资利用的信息。	1
《badguy》这首歌听上瘾的病征就是在家里没事就来一句「duh」然后开始shake。	0
【#金融业三大协会联合发声抵制虚拟货币炒作#】18日晚间，央行发文，金融业三大协会发声：开展法定货币与虚拟货币兑换及虚拟货币之间的兑换业务、作为中央对手方买卖虚拟货币、为虚拟货币交易提供信息中介和定价服务、代币发行融资以及虚拟货币衍生品交易等相关交易活动，违反有关法律法规，并涉嫌非法	1
今日份的心理按摩//@千濑:2021愿更多生灵被这个世界温柔以待	0
#一月男友温医生#唐晓天饰演的温少卿也太绝了吧，不仅长的帅气，性格也好好非常很有担当，不能不爱是我的一月男友了！#我的小确幸#	0
看书日签//2019/12/13我彻悟到，人的力量主要还是要在自己的身上寻找。别人给你的力量不能持久，从自己身上找到的力量，再贯注到自己身上，才会受用终身。——冯骥才《真人不露相》	0
【期待！#下周三有超级红月亮#】26日，一场特殊的月全食将现身天宇。这次的月全食与“超级月亮”恰好相遇，会形成“超级红月亮”。届时，我国大部分地区都能看到月亮“带食而出”，全食过程持续不足20分钟。#年度最大满月和月全食同时出现#L央视新闻的微博视频	1
#果麦日签#我们确实活得艰难，一要承受种种外部的压力，更要面对自己内心的困惑。在苦苦挣扎中，如果有人向你投以理解的目光，你会感到一种生命的暖意，或许仅有短暂的一瞥，就足以使我感奋不已。	0
【#安徽六安新增1例新冠疑似病例#】5月21日，安徽六安卫健委通报，新增1例疑似病例。许某某，居住于华邦新华城禄华园，与7号无症状感染者周某和9号无症状感染者周某同住一栋楼。21日，许某某因身体不适被转移至市人民医院，其核酸及抗体检测均为阴性，经专家组会诊后判定为疑似病例。#聚焦新冠肺炎疫情	1
#品读哈工大#°《一场跑了65年的“红色接力”》节选（一）	1
发布了头条文章：《百安居流量赋能，打造致力于扶持家装企业发展新平台》°百安居流量赋能，打造致力于扶持家装企业发展...	1
【帅！#2020年中国军事大场面#】多种在两栖登陆时使用的无人装备的亮相，让人印象深刻！	1
这都是些什么神仙小吃！！//@桐州1022:第一个是烤什么肉串啊，内蒙小伙想尝尝//@流浪的乐乐11:馕加烤肉，简直了。//@枫菌菇:呜呜呜呜呜呜小吃摊太馋了	0
随着新冠疫苗接种的深入进行，美国已经有接近半数的成年人完成了两针接种，剩下还没接种疫苗的多数都是对疫苗抱有深深不信任的人群，再推动下去难度加大，每日接种数量逐渐走低了。所以，跟中国曾经试过的类似，有些州也开始了奖励计划，有接种可以抽奖的俄勒冈州，也有送100美金礼品卡的西弗吉尼亚	1
#云南漾濞连续发生398次地震##民警背伤者徒步3公里就医#民警在G215国道巡逻发现，一辆货车被地震引发的落石砸中。车内夫妻两人，丈夫已无生命体征，妻子受伤被困。几名民警轮换背着妇女，徒步3公里多后，顺利将其送到医院。L新京报我们视频的微博视频	1
#任嘉伦好苏##顾川心动会放电#@任嘉伦Allen@邢菲_主演的《乌鸦小姐与蜥蜴先生》官宣定档4月26日，首支预告出炉！脸颊吻什么的太甜了吧任嘉伦原声也好苏！！下周一快点来吧L浪里追剧的微博视频	0
#科普#关于乐高你不知道的事，搭积木也能成为名人？人仔头为何改变L你不知道的科普的微博视频	1
#古典也流行#今天下午2点-3点，一会见！@谷悦直播收听：	1
【#钟南山院士团队悼念袁隆平#：沉痛悼念，国士无双】5月22日，钟南山院士创新研究团队发文悼念袁隆平院士：“沉痛悼念袁隆平院士，国士无双”。据湖南日报报道，5月22日13时07分袁隆平院士因病在湖南长沙去世。（澎湃视频；ZY）L澎湃视频的微博视频	1
宋威龙惊喜空降#小优暖暖屋#啦！来到现场的@宋威龙99当然少不了必备的“手工活”展示环节！亲手特调了@优酸乳热饮“软棉棉”，还特别为小优捏了柚子头软陶！快去暖暖屋打卡做客，就能享受同款热饮啦！戳，买买买！#新年要加优#L优酸乳的微博视频	0
#冬天洗头有多麻烦#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是这样吗	0
#军报抢鲜看#【和平方舟医院船首次接生婴儿】28日18时18分，中国海军和平方舟医院船海上医院诞生了一个3.5公斤重的健康男婴，这是和平方舟号自24日抵达菲律宾台风重灾区以来接生的首个婴儿……	1
千层雪谁吃谁知道//@金瓜刘亮:全世界最好吃的绿色心情//@你的阿磊:布丁//@心動售票員-:随变！//@一栗甜兮:小布丁永远的神！//@皇族普通人:绿舌头绿舌头绿舌头//@马玉兰还在害人:都让让！！给我们光明冰砖让道！！！	0
跟别人耍嘴皮子放狠话可以带来快感，但你应该考虑的是，说出去的话是否值得，有没有必要。如果只为了当下获得快感，忽略了这些话的连带后果，那就不值当了。狠话造成的伤害是会持续的，别轻易说出口，尤其是和爱你的人。	0
#陈小纭人鱼公主造型#还是挺好看的，她每次公演造型都很亮眼，能看出来花了不少心思。	0
【收好！#地震自救12秒求生指南#】地震发生时，自救黄金时间也许只有短短12秒。生死一瞬，怎样自救更科学？牢记“生命三角”法则，和“伏地、遮挡、手抓牢”三步法则！via：人民网L人民网的秒拍视频	1
【省内首创“强强联手，宁通共建”助力交通执法新升级】5月21日，南京市交通运输综合行政执法监督局与南通市交通运输综合行政执法支队在宁签署《交通综合执法监督“宁通共建”协议》。江苏省交通运输综合行政执法监督局沈学标副局长，南京市交通运输局吴红兵副局长，南通市交通运输局李开銮副局长，南	1
凭你的微博id，你觉得你万圣节会装扮成什么？	0
#保健品不能当药#保健食品也是食品，只是可以补充维生素矿物质，或者含植物提取物的食品。食品不是药品，不能治疗疾病，更不能替代药品。但实际生活中，确实99%的保健品销售人员都存在不同程度夸大疗效，甚至宣称可以治疗疾病的问题，这在某种程度上可以用“王婆卖瓜，自卖自夸”来理解，确实很难避免	1
人还是要找到合适自己的生活节奏，这样就不会被外界因素干扰，甚至为此感到负担。任何人都能活出无限可能，没必要框住自己，设限太多注定活得不开心。	0
【直播|中二所直播啦，你不来看？】中国科学院物理研究所的公众科学日将于今日举办。我们将采取线上、线下结合的形式，组织包括院士科普报告、中科院创新成果展览、大型实验秀、重点实验室开放以及科学互动真人秀等趣味科学活动。跟着中二所来一场奇妙冒险吧~#中科院公众科学日#	1
#每周点歌#北京今天K起风了吗？答：________图片来源于网络	1
#杨迪评论贾玲说吴彤靠不住#贾玲追星刘德华成功，杨迪直接把吴彤挂出来嘲笑哈哈哈哈！迪哥即将被吴彤加入暗杀榜	0
#向往的生活预告#《向往的生活》最新预告来啦，这也太会玩儿了吧，彭彭心心念念的奥特曼终于到货了，不过这是什么鬼还是期待神秘嘉宾吧L偶像日报的微博视频	1
我发表了头条文章:《英雄刘超，你是哈工大的骄傲！》°英雄刘超，你是哈工大的骄傲！	1
#冰块生存挑战赛#哈哈哈哈哈竟然有这种比赛也太秀了！#漂亮书生#消暑大使@Biiiii毕雯珺@_王瑞昌@陈奕龙@朱圣祎Shengyi带领四大火炉城市在线直播融冰！谁才是今夏高温王者？！融冰速度定胜负！论热skr人没在怕的你们觉得哪个城市会胜出呢？	0
#许魏洲用脸喝酒#原来#风起霓裳#剧中英武帅气的裴行俭，戏外竟用脸喝酒！@许魏洲ZZ洲洲这反差萌真是令人着迷啊！剧中有裴行俭郁结难解醉酒耍剑，戏外有许魏洲用脸喝酒还大喊再来一条！不得不说剧组上上下下都在用心的为大家呈现好作品了！这么良心的剧，还不快快追起来！L许魏洲ZZ的微博视频	0
在干嘛🚬	0
yyds//@少数豪://@西山人质:📼	0
【#广州发现1例疑似阳性#】据@广州荔湾发布，5月20日，广州荔湾区在医疗机构发热门诊监测中，排查发现1例新冠肺炎核酸疑似阳性人员。郭某，女，75岁，住龙津街道锦龙社区。5月20日下午，郭某因不适步行至荔湾区中心医院就诊。21日凌晨，核酸检测初筛阳性。现在荔湾区中心医院隔离排查。初步排查的密接	1
网红经济是真的。丁真爆红了之后，理塘的搜索指数增长了620%，比国庆还翻了4倍。想来之后的旅游事业应该也是红红火火；薇娅一年50场公益直播，为家乡的产品助农，累计引导成交额超过4.6亿元，还在节目里为花农带货；华农兄弟更是带着全村致富，摘水果，卖香菇，卖蜂蜜……身边的很多人都因此记住	0
看书日签丨5/07如果总在等待绝对的一切就绪，那将永远无法开始。——伊凡·屠格涅夫	0
@历史氪当南唐后主李煜、诗圣杜甫被拉进皇帝群#微博公开课#L历史氪的微博视频	1
【#女生民政局排队空隙捧书备法考#网友：法考人的痛！】5月21日，河南郑州。520排队领证壮观场面刚过去，相信521好彩头的新人们在民政局外又排起了百米长队。无聊的排队期间，有人搬来靠椅，有人坐在台阶上玩手机，队伍中一名女生则捧着书默默背诵。女生说，看的是法律方面的书，因为9月份要法考	1
【救援直击丨#青海震区通讯指挥系统正在紧急搭建#】青海省消防救援总队前方指挥部到达玛多后通讯人员搭建通讯指挥系统。青海消防救援总队卫星通信指挥车到达震区，搭建前方指挥系统，联通救援现场和后方指挥部，为指挥决策提供信息支撑。#青海发生7.4级地震##玉树地震时你们来了现在换我们来#	1
是我本人//@别是个沙雕吧:唱来唱去还是那几首//@怪兽体察员:十年前只会这几首，十年后还是只会这几首//@伏见肥崽:本人的曲库已经很久没更新了	0
#521##小满#到，炎夏即将登场（图片：王智键）#这里是成铁#	1
#阿里员工年度最重磅奖项#3月3日晚，阿里巴巴集团一年一度的橙点公益榜在杭州举行颁奖晚会，今年得奖的十佳项目有，“反欺诈叫醒”计划、“客服县”项目、“寻找远方的美好”、“守护生命”、“阿兹海默症的守护”等。其中，“守护生命”公益行动，利用大数据用户画像分析等技术已经挽救了4400多名在	0
你长时间的忽视自己并没有给你缺少的东西最后紧紧压抑的自己只爆发出更多的犄角戳伤的都是后来没什么错的人。身前的孽买单的都不是种下因的那些。	0
#我们一起来背诗##每日经典诵读#今日主题:【红】流光容易把人抛。红了樱桃。绿了芭蕉。一起来评论区背诵关于“红”的诗词~选一位送出【国家图书馆文创】哦~O抽奖详情	1
【#航拍云南漾濞安置点#：现场近百顶帐篷3名学生正在复习功课】今天（22日），云南大理。红星新闻记者来到漾濞县的临时安置点之一：人和安置点。走进帐篷内，看到三名学生正坐在地上写作业，遇到不懂题目相互探讨。据了解，截至目前漾濞全县共设置集中安置点380个，县城所在地群众已有序撤离到指定的	1
#李一桐保姆级蜜桃腮红教学#感觉李一桐小姐姐太厉害了，这妆容画的真的是太美了，真想跟着她学起来，我这手残党不知道能不能学会哟。#李一桐氛围感甜姐妆教#L李一桐Q的微博视频	0
【#青海共记录到453次余震##青海地震已致8人受伤#】截至5月22日10时，青海果洛玛多县、玛沁县共有8人受轻伤，有部分房屋和畜棚受损，部分道路、桥梁等不同程度受损。截至10时50分，共记录到余震453次，3级以上余震45次，4级以上余震8次，5级以上余震1次，最大为5.1级。（人民日报）	1
说真的，我太喜欢那种坦诚明亮的关系了。彼此心里有什么想法就清晰地表达出来，话不会说半截，没有潜台词，这才是良性关系。有话直说比弯弯绕绕、互相猜测强太多了。	0
《新闻调查》本期节目以成都市去年长租房中介公司跑路后，有关部门及时有力维护社会稳定作为案例，剖析了成都市政法委牵头协调各部门化解社会矛盾、防范社会风险的机制与做法。↓	1
#原来家有儿女鼠标长大了#哈哈哈哈哈哈哈印象里还是那个小胖几#微博喜剧现场#	0
【主动变被迫？#老师让未捐钱学生排队录像发家长群#：请家长支持一下】5月17日，湖南湘西。一小学二年级老师让没有捐钱的十几名学生站成一排，拍视频发到家长群里并说请家长支持一下。学生家长称，学校组织的捐款活动建议每个学生捐六块钱，孩子忘记告诉自己就没有捐，看到视频后确有家长可能	1
「#血型对性格的影响有多大#」人的性格受到很多因素的影响，血型就是其中因素之一。从心理学角度来讲，A型血的人通常有组织力且认真负责；B型血的人通常富有创造力，有强烈好奇心且热情；AB型血的人通常自信、外向且爱思考；O型血的人通常是天生的领导者，乐观且意志坚定。血型在一定程度上也可预示	0
💧//@金瓜刘亮:💦💦💦//@青春有你3-汪佳辰:转发微博	0
【#赵立坚给祝融号的520祝福#】外交部发言人赵立坚20日表示，“从‘嫦娥奔月’到‘天问探火’…穿越亿万公里的，不仅是祝融号，还有千百年来中国人民对宇宙的向往。”“今天是‘520’，我们期待着祝融号火星车带着对宇宙星辰的爱，继续奔赴前行，发回更多火星的探测成果，带给我们更多好消息。”（	1
看书日签丨3/27你总是这么在乎别人，谁来在乎你呢？多关照自己的情绪和感受，给自己一点解脱吧。很多事情你不必负责。	0
转发微博	1
#airpods贴纸#新一代airpods采用的是入耳式设计，话说你最喜欢哪一种耳机佩带方式？R朱较瘦的微博投票	0
#学校的人脸识别系统#分享一下你用人脸识别系统过程发生的一些趣事或者糗事？R朱较瘦的微博投票	0
#R1SE告别限定演唱会#搬运组内瓜，壶演唱会中午刚官宣，O今晚7点就开票，票价好像跟之前价格也不一样，不知道今晚能有多少壶妹顺利抢到票呢？	0
2月到火星，5月才准备着陆，天问一号到底在“墨迹”啥？	1
哈哈哈哈哈哈这才是过年嘛//@别是个沙雕吧:这样过年可太好玩儿了哈哈哈哈哈哈//@·芝士小夏·:哈哈哈哈哈哈哈哈哈全不归还可还行//@不如我哋由头嚟过Leslie:过年气息过于浓重那个笑死我了	0
愿平安！	1
#林小宅绚丽感3d大片#不得不佩服林小宅真的是什么样风格都能成功驾驭，这个3d大片太甜美了，很不错#星画面大片#	0
#撷英集萃#【骐骥思千里，鹪鹩足一枝】吴小如先生注，“此翁同龢书斋联。上句用曹操‘老骥伏枥，志在千里’意，言其志也；下句见《庄子·逍遥游》，言其俭而知足也。今人傥在位，未必有大志，而一心求富贵权势。读此联真宜深省。戊子十月。”	1
人日这科学素养比XX强一点儿，但也就只强一点点//@西安范朝阳:我有一个妙计——给牛喂中药，新冠患者喝牛奶，不就解决新冠病毒难题吗？	1
第一次看广告片没看够！原来胭脂到口红原来是这么演变的，跟着@超级品牌日涨芝士~看着人类商业文明璀璨的进化史，不禁感慨超级大牌bornforsuper——为超越而生！#天猫超级品牌日#这次给超级大品牌的秀场可太有底蕴了~	0
发布了头条文章：《万万没想到！90%的人运动时都喝错了水！》°万万没想到！90%的人运动时都喝错了水！	1
#果麦日签#在你的未来，我想告诉你：努力去爱一个人，但不要过分；适度地爱，也不能完全不爱。这种爱足够让你知道在现实里怎样做对他才是好的，足够让你有动力竭尽所能善待对方。	0
打工人、上班族，在小县城，在大城市......街边的烤肉摊，拿着包子匆匆挤进地铁的上班族，你的故事可能是他人遥不可及的梦，在那些满满烟火气的瞬间中，我嗅到了一丝丝幸福的味道，@一加手机坚信#总有故事被影像看见#，开启视频主题摄影活动，拍视频更有好礼相送！	0
【#吴尊友称要像人人戴口罩一样打疫苗#】中疾控流行病学首席专家吴尊友20日表示，每个老百姓都要放眼世界，只要境外疫情没有控制，国内任何一个地方发生疫情都是一种正常现象。#吴尊友说要把口罩作为每日出门的标配#，同时，每个人也要像戴口罩一样，抓紧时间把疫苗给接种上。L人民日报的微博视频	1
#南小开有话说#Stretchinghishanduptoreachthestars,toooftenmanforgetstheflowersathisfeet.严复曾提出翻译中有“信”、“达”、“雅”三件难事，NKUer将会怎样破解呢？快在评论区留下大家对上句的翻译吧！	1
看书日签//2019/11/05梦总是突然醒的，就像泡沫一般，越吹越大，最后啪地破灭，什么也没有，除了空虚。没有脚踏实地的建立起来的东西，就无法形成精神和物质上的支撑。——《时生》	0
#在路上看中国#【不负好春光，春检进行时】进入汛期后，为确保铁路设备安全度汛，萍乡工务段对管内所有设备进行了全覆盖检查，一起来看看他们在隧道里“敲敲打打”保安全的精彩画面～（视频：梁犇周柳东）(via:@南昌铁路)L微博铁路视频的微博视频	1
再忙也要记得按时吃饭呀~你#今天中午吃什么#	1
哈哈哈哈哈哈老板都看不下去了//@吻文的堂客芽芽:侮辱性极强//@伊澄绫:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
书名是“Everybodylies”//@WSw919_:老师您好，可以提供一下这篇文章（亦或是书）的名字吗	1
#当90后活成了父母的样子#这届90后浪不动了，渐渐的就活成了父母的样子！！！	0
对2020年的自己说一句最想说的话吧	0
#晚安·复旦#温热的晚风，盛开的花朵和夜晚的虫鸣……夏日限定的灿烂美好，只想与你分享。晚安，今夜好梦~	1
【#初三男孩在校坠楼或面临瘫痪#出事原因成谜】5月19日，一名初三男生小任从学校四楼坠落。小任的妈妈称，出事前一晚孩子还在电话里跟她说考试成绩有进步。目前小任表示，自己也记不得当时的情况，无法说清。小任究竟为什么会从学校摔下？到底是意外还是人为？校方这样回应>>O初三男孩在校坠楼或面临瘫痪出事原因成谜	1
你最近最喜欢吃的零食是什么！零食荒的可以来蹲了！	0
我笑死啊怎么cue到罗一舟是这张哭哭猪迪表情包啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或L酒酿熊子的微博视频	0
#爱医日#微博也能看病，我擅长牙齿矫正、成人正畸、隐形矫正、儿童早期矫治、正畸美学，爱医日（每月1、11、21日）时可免费向我咨询，名额有限，快设置提醒吧>>O5.21爱医日-微博也能免费问医生	1
#武铁微提示#【过安检时多注意！】旅客进站安检时，行李箱包常有被误拿现象，提醒大家注意以下三点：①使用熟悉的箱包，便于自己认出。②在箱包上，尤其是托运的纸箱上作出独特记号，如贴上各式贴纸等。③提取行李后莫急于离开大厅，先核对一下是否是自己的行李，如有差错立即与工作人员联系。	1
#精彩节目早知道#明日5月17日，周一！19:30，天下足球和您准时相约；20:00，中超第五轮：长春亚泰VS上海申花另外，还有举重全锦赛和意甲直播，更多详情见节目单！	1
#皓都男友力##皓都对李乐嫣好暖#皓都见到乐嫣时，不是急着过去，而是等她情绪宣泄完，跟她说我带你回家，真的给足了公主想要的自由！L头号明星的微博视频	0
【致4死3伤！#大连肇事司机疑似身份曝光#】22日，大连发生一起宝马车肇事逃逸事故，事故造成4死3伤。据视频显示，一群行人正常过斑马线时，这辆黑色宝马车快速驶来，直接冲向人群，多名行人被撞飞出数米外。#大连车祸司机已被抓获#，疑似肇事司机身份曝光↓↓最新情况汇总>>O大连宝马车肇事逃逸致4死3伤疑似司机身份曝光	1
真的太可了，全员pick//@企鹅哔哔姬：第一个玉兔姐姐好美//@台风有名曰汶宁:好仙//@奇葩童小童:巧笑倩兮，美目盼兮//@阿琛琛_毕兹卡麻玛:好棒啊真的好棒啊	0
#互动·京师#有什么让你一直耿耿于怀的事情吗？	1
十周超话换首bgm打开十周的青春有个局第九期📽L酒酿熊子的微博视频	0
美景分享L新浪历史的微博视频	1
#福萝卜面#这个梗必须要扣钱吧，我都要脱口而出黑芝麻福了……	0
#人类的手机都经历过哪些灾难#放过它吧，它只是一把手机L冷笑话精选的微博视频	0
#林允儿李钟硕新剧演夫妇#啊啊啊啊终于等到林允儿李钟硕再合作了吗两个人将要合作新剧并且演夫妻！一把子期待	0
广州#牙齿矫正#投稿：北京牙齿矫正田园医生今天去面诊了牙齿，我是深覆合加上还有点轻微前突，下牙也有点拥挤，医生说面型没有太大的的问题，是因为牙齿拥挤的问题，口腔情况不是很好，这次做矫正的目的，一是为了改善侧貌，再就是恢复口腔健康。矫正方案也不复杂：拔除上下两颗牙+隐适美医生解释	1
有哪些好的职场建议？【工作篇】1.关于和领导交流在分配任务时，要马上搞明白你的任务是啥，不要因不好意思假装听懂了，再去猜领导的意思，万一猜错了，时间浪费了，工作也白做了，还会留下不好的印象。向领导征求意见时，提前准备好你的备选方案，多让领导去做选择题而不是问答题。	0
#医生之间是如何发信息的#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈等个翻译	0
#朱正廷出道1000天vlog#这个视频真的是看的很感动感受到偶像跟粉丝之前双向的爱了出道1000天快乐啦永远是我们的人间仙子L扒圈名探的微博视频	0
【#云南一家十多口刚逃出房子就塌了#所幸人没事！】21日晚，#云南大理连发多次地震#。离震中较近的平地村村民罗先生称，他家住着十多口人。地震发生时，他和家人立即逃出，不久后两层的房子就塌了，来不及抢出家中财物。当地村民有的打地铺，有的搭帐篷在外面过夜。L极目视频的微博视频	1
非常有力量的脱口秀，推荐给所有女性。看HannahGadsby的这段脱口秀，前半段捧腹大笑，后半段流泪加愤怒。她以毕加索为例，批判艺术史实则是男人史，	0
#如何用一句话表达不快乐#用一句话表述你的不快乐你会用：#微博喜剧现场#	0
#成毅粉丝合照安全距离#现实中:成毅哥哥看看我我爱你成毅哥哥见面后:这是真的成毅哥哥吗有点不敢相信先保持一下距离L问号哥哥的微博视频	0
#黄明昊单板滑雪#快来看“帅不过三秒”黄明昊在极限挑战里的滑雪展示，就算摔倒依旧帅气，不过下次我们多续点帅气时间可好哈哈哈哈哈L扒圈名探的微博视频	0
…………？	0
#靳鹤岚女粉丝#有粉丝曝出相声演员靳鹤岚出G，啊这是真的吗看他经常社交平台和老婆秀恩爱啊，吃🍉不信瓜，坐等一个回应吧L偶像日报的微博视频	1
#你人生中最尴尬的时刻#这是一个既有味道又有音效的视频L冷笑话精选的微博视频	0
#兰铁微提示#一图读懂互联网退票流程。	1
【#袁隆平逝世#】记者从中南大学湘雅医院获悉，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家，被誉为“杂交水稻之父”。直到今年年初，他还坚持	1
#南铁微视角##今日美食#咖喱与小龙虾可以碰撞出怎样的美味？小伙伴们快自己动手试一试吧！@-肥猪猪的日常L-肥猪猪的日常的微博视频	1
30秒教你4个全身动作，每个动作1分钟，拉伸全身关节和肌肉，缓解长期久坐带来的腰酸背痛！L人人视频的秒拍视频	1
【#西班牙将取消对中国等10国旅行限制#】西班牙首相桑切斯21日在马德里国际旅游展上说，从5月24日开始，西班牙将对中国、韩国、英国、泰国、新加坡、日本、澳大利亚、新西兰、以色列、卢旺达等10个非欧盟国家的旅客重新开放。桑切斯称，从6月7日开始，只要提供接种过欧洲药管局或世卫组织批准的新冠疫	1
#云游德国#这可不是什么意大利面哦，而是德国最有创意的冰激凌。“面条”是奶油冰激凌，”番茄汁“是草莓酱，上面还要浇上杏仁呀白巧克力呀之类的配料，这个20世纪60年代的发明骗了一代又一代的人，不过是真的好吃呀~	1
我发表了头条文章:《增设“永坦班”！哈工大2021年本科招生章程发布》°增设“永坦班”！哈工大2021年本科招生章程发布	1
#玩具熊去游乐园是什么体验#当游乐园的游客都变成了玩具熊，有种玩具总动员的感觉L冷笑话精选的微博视频	0
#地震快讯#中国地震台网正式测定：5月22日11时21分在青海果洛州玛多县（北纬34.72度，东经98.07度）发生4.7级地震，震源深度10千米。@震长@中国地震台网速报	1
【哈尔滨新区新在哪儿？空中视角告诉你！】黑龙江自贸区是中国最北的国家级新区，这里聚集了一批“可上九天揽月，可下五洋捉鳖”的战略性新兴产业，还有500多家金融和类金融机构落户在此。这个新区到底新到哪里？和记者一起登上直升机，感受一下↓#奋斗百年路启航新征程#L央视一套的秒拍视频	1
#有话直说有多重要##牙齿矫正#牙套43天，已经度过适应期恢复正常饮食，被挤出的乱牙逐渐归位中。自锁托槽的优势就是舒适高效又便捷，在柔和的轻力水平下实现牙齿的移动，复诊间隔可以延长到6～10周，很适合异地的朋友。	1
【特约专稿】题：凝聚态物理中的拓扑量子物态与信息处理撰文：胡自翔柴一晟付会霞张学锋方子怡物理学家们相信，从晶体管到信息时代，中间的研究过程虽然漫长且充满挑战，但拓扑量子物态在量子信息存储和可容错的量子计算方面的潜在应用，随着研究人员不断努力探索，终将应用到现实	1
回复@Hallpers:可以登陆国家大剧院官网或关注“国家大剧院智慧管家”微信公众号线上购买参观门票哦~//@Hallpers:国家大剧院参观门票请问怎么买？	1
敢上九天揽月，敢下五洋捉鳖，但却不敢迟到早退哈哈哈哈哈哈，飞越千里来打工的这只巨鹅简直了~准时准点的降落是不是像极了每天踩点上班打卡的你？#各凭本事打工人#L小鹅拼拼官方的微博视频	0
文人作家如何表达”我不喜欢你“，虽然也是拒绝，但总感觉多了些温情	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈心动了//@不知道叫什么201610:居然只拿了薯片哈哈哈	0
#假如乙方当爸爸是什么体验#做最强乙方，就是爽！来体验一波当乙方爸爸的快感！L嘎嘎周英俊的微博视频	0
#缉魂预告#悬疑电影《缉魂》这支新预告真心不错！秘密层层包裹，人人皆有嫌疑。张震、张钧甯联手破案，值得期待！1月15日，你确定你有面对真相的勇气吗？#电影缉魂0115上映#	0
【男子高铁上喝酒吸烟，被制止后竟说“做乘警没前途，跟我混吧”】“做乘警没前途的，跟我混吧！”5月15日，从贵阳北开往南京南的G1484次列车上，一名男子一边喝着啤酒，一边吸烟，被列车工作人员制止。面对民警，这名男子不仅不听民警劝阻，反而不停挑衅民警，甚至将一只脚翘到桌板上。据了解，该男子	1
TED演讲：在沟通中求同存异有多难？电视节目中的辩手们互相大喊大叫，生活中也总能看到因矛盾而争执吵架的人，这让我们变得特别害怕辩论、再由害怕产生了对陌生人的蔑视，也因此最终无法和他人理性交流。	0
图是临摹的！不得不说，iPad画画会上瘾！谁用谁知道！！	0
#李振宁赵磊杀破狼舞台#两人真是配合满分，特别是李振宁的舞台表现好棒呀用歌声帮我们带回仙剑世界，满满的回忆杀！！李振宁实力很强L微博电视的微博视频	0
#女性婚后赚钱有多重要#在传统家庭结构中，家庭关系如何、为何受到女性经济独立的影响，是值得思考的问题美好的婚姻能够孕育美好的家庭，一点一点构筑成更美好的世界。#全民知识节#	1
拼搏2021!L新浪历史的微博视频	1
#晚安喻园#“你知道人类最大的武器是什么吗？”“是豁出去的决心”晚安，HUSTer们|于露	1
【今天520，#请吃下来自杜甫的高级狗粮#】“诗圣”杜甫亦是情圣，在他的诗词中，妻子杨氏“出场率”颇高。杜甫与妻子在早晨牵手泛舟，在闲时对弈一局，他们一生专情于彼此，在那个颠沛流离的年代相濡以沫。戳视频，来看杜甫如何撒这碗“高级狗粮”~LCCTV经典咏流传的微博视频	1
明朝四大名著：《水浒传》《西游记》《三国演义》《金瓶梅》。被列为禁书的是《西游记》，而非《金瓶梅》。	0
电影版[致埃文·汉森]发布正式预告！原版音乐剧探讨了青少年自杀与精神疾病问题，讲述一个社交焦虑的高中生编造了一个故事，以此来接近一个想结束自己生命同学的家庭。影片将于9月24日北美上映！#宝藏蓝v激励计划#L看电影的微博视频	1
丁香妈妈周年庆狂欢活动来袭！🎁1分钱领大牌好礼，10万份实物礼包任意领美安萌奶瓶、babycare礼盒、格尔顿核桃油……数量充足，几乎人人都能领取！	1
我家的两只小猫。今天早起来一起盯住我看，我知道肯定是没吃的了。才能这么深情地望着我。那只加菲是小伙子，美短是小姑娘哈	1
【#你家里还留有这种肉票吗#】你知道吗？1949年前，中国人的食物能量中，只有极少的比例来自肉制品。与新中国同龄的张瑞江，在全国的票证收藏圈子中名气颇大，在他收藏的数万枚粮票中，这套面值一两到一市斤的肉票，是他儿时最难忘的记忆……#中国人的饭碗牢牢端在自己手上#敬请收看今天（5月10日）20:	1
今天送一本佩索阿的情诗集，叫《我的心迟到了》。“我爱你”的表达方式里，还是第一次听见有人说：我的心迟到了。外国诗人的情诗里，最喜欢聂鲁达和佩索阿。这本诗集里涉及的题材包括家庭、婚姻、男女关系和性爱，在里面也读到了很多现代人的困境和烦扰。佩索阿把情绪与意识的描绘做到了极致，生动	0
北京师范大学【世界史】公开课合集！！古埃及历史：O【沙丁鱼&文采飘逸】北京师范大学世界史课程古希腊历史：O【沙丁鱼&文采飘逸】北京师范大学世界史课程古巴比伦：O【沙丁鱼&文采飘逸】北京师范大学世界史课程	1
一方面是很多人接种不到，另一方面是大量疫苗被浪费，是哪里出问题了？发布了头条文章：《全球每年50%疫苗被浪费，它们是“怎么没的”？》°全球每年50%疫苗被浪费，它们是“怎么没的”？	1
前段时间，无意中看到了这样一段视频，想分享给一直在努力的你们。国际巨星KatyPerry（水果姐）几年前在巡演期间，和当时的丈夫感情生变。之前两人的婚后生活一直快乐融洽，曾经传出感情不和的消息，丈夫还亲口澄清说：「只有死亡才能让我们分离。」然而在演唱会临开场前，丈夫突然给她发来了分	0
如果以前，羞于开口；那么现在，勇于发声！#用你的极肤爱我#L杰士邦官方微博的微博视频	0
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞:祝大伽们新年快乐幸福安康，万事如意，心想事成！🙏	1
替换了一下字幕版这个初见面真的好浪漫像小说情节…一切都是命中注定吧¡评论配图	0
这作者为了#研酒生应聘简历#把这鸭子给刀了，看来鸭子终究还是错付了。看来这作者是个喝酒的狠人，我看好他！	0
【普京：谁咬我们就敲掉谁的牙齿!】普京表示，有人总想咬俄罗斯一口，但谁咬俄罗斯，就敲掉谁的牙齿，这关键在于发展武装力量。L小央视频的微博视频	1
快乐法则三：离话里有话的人远点不投机的对话绝对是种内耗还是一个人待着最开心。	0
#硬核哈工大#发布了头条文章：《祝贺！哈工大航天学院团委荣获“全国五四红旗团委”称号》°祝贺！哈工大航天学院团委荣获“全国五四红旗...	1
整理了一辑「跨年文案」，给2020最后一天的你：希望今年也能和您一起进行九亿四千万公里的旅行。这是地球围绕太阳转一周的距离。速度是秒速二十九点七公里。九十三马赫。非常安全。希望其他乘客能够不要吵吵嚷嚷。|星新一「新年」这个词是有魔法的。从旧年一步跨入新年，所有的事物似	0
#作文中的你和实际上的你#哈哈哈真的是人间真实	0
一点奉劝：活着真的得避免悲伤而不是被负能量吞噬不是把纠结放不下的点放大化是学会在平日里寻找乐趣。你要记得乐趣不会自己找上门来除非你找到它。	0
#李宗翰这次不走渣男寻常路#李宗翰老师在《陪你一起长大》演技反差好大！前期被顾家伟气死，后期竟然发现有点可爱？李宗翰在这部剧里把握角色特别好，演绎了一个不一样的渣男哈哈哈L星扒鹅的微博视频	0
#有趣的灵魂历史人物#第四弹：文人吃货日常~不怕吃货满天下，就怕吃货有文化！这谁能顶得住啊？第一~三弹，戳这里→O原来如此bot	0
看书日签//2020/2/15正如我们的生活，我们出现又消失。我们对有些人来说很重要，可我们又只是擦肩而过。——《beforemidnight》	0
#Top100#德国百佳景点·威廉高地公园(WilhelmshöhePark)。卡塞尔的威廉高地公园是一个巴洛克式的整体艺术品，在其中融合了那个年代各个流派的园林建筑、艺术和工艺。这座超过300年历史的文化景观是欧洲专制统治下景观建筑全盛时期的典范。	1
#电视剧一路上有你#王槊真的是老戏骨中的老戏骨了，这演技也太逼真了，气场气质什么的也太足了吧感觉一下子就Hold住全场了，霸总简直被他完美的演绎了出来@演员王槊。太厉害了吧#王槊绿茶且霸总#L扒圈名探的微博视频	0
#佟大为父亲会影响女儿的择偶标准#影响是潜移默化的，特别是身边的人，家庭对孩子有很大影响，无论是从观念还是想法，父亲对女儿择偶标准的影响是有很大作用的，所以以后身为父母，一定要做个好榜样！	0
#遇见哈工大#这个“五一”，有风景有意义绿色流入了哈工大学子的心中...恰逢春光，刚好生长劳动快乐，助力环保小编的朋友圈被种树刷屏了下面就跟小编一起	1
哭了真的哭了熊猫堂采访说pick的选手很大声地补充了一句说他们全员统一pick罗一舟“不论什么现状都不改变自己的状态初心一直没有变”陈鼎鼎说出了节目给罗一舟发消息说希望他加油罗一舟好像特地找选管拿手机回复说谢谢哥实在是太好了这个小孩！！！L酒酿熊子的微博视频	0
我开始过自己的生活//@外卖小哥金城武:我就知道有王家卫//@表情bot:啊喜欢//@可爱凯_:好喜欢最后一个//@房东的猫语:从此无心爱良夜，任他明月下西楼	0
#真的会有人斥巨资买泥巴吗#以前的我：大不了就吃土！现在看完阿里拍卖上泥土价格的我：土是我配吃的吗？	0
「大人的电梯」关于人生种种，坂本龙一和庵野秀明的简短回答。	0
【#中国天眼FAST共计新发现201颗脉冲星#】国家天文台研究团队正式发布了FAST望远镜在观测中取得的重要进展。作为FAST重大优先观测项目之一，脉冲星快照巡天项目于2020年初正式开启观测，截至今年3月，共计新发现201颗脉冲星。（总台记者帅俊全）L央视军事的微博视频	1
#南铁微视角#【让人心疼！#3岁军娃对电视喊爸爸#】武警湖南总队郴州支队参谋钟群桂平日很少有时间陪伴女儿，3岁的女儿在电视上看到他参加CCTV-7《谁是终极英雄》节目的画面，兴奋地手舞足蹈，对着电视一直喊“爸爸，爸爸！”网友：小家伙，你的爸爸是个大英雄！（湖南武警）	1
5月22日18:30，CCTV2#是真的吗#新一期开播【常温下水可快速成冰，是真的吗？】水只有在低温的情况下，才会凝结成冰，可在网上却有网友说，常温下水可快速成冰，这会是真的吗？实验女超人陈蓓蓓VS的验证有看头啦！更多财经资讯下载@央视财经客户端	1
整理了一些看起来很可爱的文字你来人间一趟，你要看看太阳，和你的心上人，一起走在街上。——海子请代我向可爱的、温暖的太阳问好，向宁静的大海问好。——契诃夫你要是回来我就高兴了，马上我就放个震动北京城的大炮仗。——王小波见鲁迅先生爱吃糕团，更觉可亲可敬。世界大同。——木	0
转发微博	1
今天是#母亲节#，祝全世界的母亲们节日快乐!来自丹麦母亲们的分享，她们的带娃日常可盐可甜，可爱又炫酷。#发现HYGGE##丹麦旅行##旅行新青年计划#Photo©thegirllikesrainbows；©frei_style；©viggo_lundberg；	1
不认真戴好保持器，的确是会增加二次矫正的几率//@变美军师:维持器还是很重要的啊！哈哈！	1
#保健品不能当药#保健食品也是食品，只是可以补充维生素矿物质，或者含植物提取物的食品。食品不是药品，不能治疗疾病，更不能替代药品。但实际生活中，确实99%的保健品销售人员都存在不同程度夸大疗效，甚至宣称可以治疗疾病的问题，这在某种程度上可以用“王婆卖瓜，自卖自夸”来理解，确实很难避免	1
读过的书里，有哪些让你念念不忘的句子？	0
弗里茨·克莱斯勒是20世纪初叶最有影响力的奥地利小提琴家。克莱斯勒的演奏兼有维也纳人的温情和法兰西式的贵族风度，这使得他的演奏风格新颖而独特，同时代的小提琴家几乎都受到过他的影响，如海菲兹、埃奈斯库、蒂博、大卫·奥伊斯特拉赫等等。本期#国家大剧院经典艺术讲堂#将由第12届柴科夫斯基国际	1
想跟大家说，如果有人否定你，一定要稳住心态，别随随便便就怀疑自己。连太阳都有人觉得温暖，有人说它刺眼，所以没必要纠结那1%的讨厌，而忽略那99%的喜欢。放轻松就好，总有人会给你偏爱。	0
新冠疫苗已经开始接种了吗？L小荷健康科普的微博视频	1
#刘宪华隔离日记#刘宪华在微博上晒出自己回国的机场照，马上就要开启隔离生活啦，这是不是意味着可以在国内看见大华舞台啦，期待呀L偶像日报的微博视频	1
#当拆家的狗遇到疯狂的粉丝#哈哈哈哈真的太绝了！L朱较瘦的微博视频	0
#女生驼背的原因#据说这是很多女生驼背的原因，是这样的吗	0
哇好好看！！//@资深观众韩梅梅:哇塞好美！！！！//@小李盒子了:妈呀//@拢龙是我的小太阳呀:好美	0
#论当代打工人的按键力度#打工人的力气能有多大#春日须尽欢#	0
如果把活着看做一场游戏，只看你想当一个什么样的玩家，别的都不必太较真。无论是哪种关系的人，都只是队友，是这场游戏中的伙伴。游戏里，最重要的三样东西：血槽里的生命力「身体健康」；享受更多领域的金币「物质基础」；还有让自己升级的经验「人际关系」。这个世界的好山好水好风景，好吃的好	0
#广东新增1例本土确诊1例无症状#【#31省区市新增10例确诊#】5月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例10例，其中境外输入病例9例（广东5例，四川2例，辽宁1例，上海1例），本土病例1例（在广东）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海）	1
【#袁老最后一次看杂交稻#】应家属要求，运送袁老遗体的车驶向湖南杂交水稻研究中心。让袁老最后再看看他毕生钟爱的“杂交稻”，回到育种实验室再看一看……#袁老回到了他奋斗的地方#，送送他！L央视新闻的微博视频	1
哪怕注定是平凡的人生，也要用力地活着。	0
#秋天真的很美好#是好事，总会发生的L冷笑话精选的微博视频	0
#这是什么梗##英雄联盟##doinb#Doinb房管事件2月24日，Doinb房管Poppy被网友扒出在网上辱骂小天（图一），并称“要一键盘敲碎小天头盖骨”（这句话现衍生出了“戴安全帽”的梗）。事件爆出后，该房管当天卸任，并向Doinb道歉2月27日，Doinb直播询问发生了什么事情，并让粉丝们保护好自己，他还称	1
#吴昕氛围感舞台大片#@吴昕这一组黑白礼裙真的演绎了风情万种，而且剧院舞台对镜妆扮氛围感十足，侧颜又美又飒，拿着黑玫瑰的那张好绝啊	0
看书日签//2019/11/30真正的爱，不是单纯的给予，还包括适当的拒绝、及时的赞美、得体的批评、恰当的争论、必要的鼓励、温柔的安慰、有效的敦促。——《少有人走的路》	0
#吴倩哭戏感染力##叶小妹和奶奶看哭了#林院长生病之后小妹长大了好多，看小妹给奶奶到处求药，一下子长大了好多，又是给奶奶穿袜子又陪奶奶一起吃药……这种情感真的好戳我，又好心疼小妹啊L新剧不能停的微博视频	0
#书刊介绍#第十六届#文津图书奖#获奖图书《人体简史：你的身体30亿岁了》（英）比尔·布莱森著；闾佳译。这本书概括起来是两部分，我们的身体怎么样和为什么？内容共二十三章，包括：制造一个人要花多少钱；皮肤：人体最大的器官；微生物：你和地球都是属于微生物的；大脑：你的大脑80%都是水等。【	1
晚上吃东西真的容易变胖吗？营养师给你揭秘背后的健康之道！#涨知识#L你不知道的科普的微博视频	1
【巴以“休兵”这次能“停”多久？】在埃及的斡旋下，当地时间5月20日，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动哈马斯与以色列达成停火协议，北京时间21日早晨7点，协议正式生效。上海国际问题研究院外交政策研究所研究员李伟建表示，在本轮冲突中，哈马斯确实刷了一波“存在感”，让国际社会重新把目光投向巴勒斯坦	1
转发微博	1
铁路情侣：相约在零点37分央视记者记录了一个春节期间在铁路工作者中发生的真实的爱情故事。故事讲述的是一名火车司机和一名列车乘务员春节期间在各自的工作岗位上，只有短暂1分52秒的相聚中完成的一次求婚，	0
“可以拽头发吗”“这个比较适合我们两个人”好这个也要事事有回应L酒酿熊子的微博视频	0
什么是真正的独立思考	0
#今天刘涛直播1周年#来康康今天的节目单都有什么超值尖货零食饮料、数码家电、家居美妆应有尽有，还有10万件5块1毛4爆品今晚锁定#刘涛直播#间，看涛姐在线宠粉	0
哈哈哈哈孩子好省心//@资深观众韩梅梅:哈哈哈哈哈根本不需要人陪//@S岚apphire:这也太可爱了吧？！！！//@小懿子12:上辈子是个弹弓吧	0
【紧急救援！#青海地震被压男子已救出#】5月22日，#青海果洛7.4级地震#，网传视频一名男子被压。@人民网青海频道从玛多县委宣传部核实了解，视频发生地点在玛多县玛查理镇江措村，被压人员一人已救出，只有轻微擦伤。目前，男子已与家人一同前往安置点。#青海发生7.4级地震#L人民网青海频道的微博视频	1
待人总抱着十分的热情哪怕有八分的回应我也会觉得安心但没有回应也没关系热情耗尽我自己会走。反正大家都唯心我觉得你是什么样的人你就是什么样的人。	0
#奇葩说第七季总决赛#导师金句打包送上！#你支持不用睡觉药吗#？希望男神和导师们的发言，能给你带来不一样的启发～#蔡康永睡觉浪漫的功能很不准确#	1
#云南约1.5亿只蝴蝶520大爆发#【云南金平迎10年来最大规模“蝴蝶大爆发”】20日，约1.5亿只蝴蝶在中国·红河蝴蝶谷爆发，这也是10年来此处发生的最大规模的一次爆发。#什么是蝴蝶大爆发#位于云南省红河哈尼族彝族自治州的中国·红河蝴蝶谷常年温暖湿润，“一山分四季，十里不同天”的立体气候特征	1
#白玉兰奖入围名单#【#金银潭实拍80天获最佳记录片提名#】5月21日，第二十七届上海电视节白玉兰奖公布入围名单。《金银潭实拍80天》入围了最佳记录片。《金银潭实拍80天》是由谭海燕执导的纪录电影，该片记录了2020年新冠疫情爆发后武汉市金银潭医院的医患故事。你看好它得奖吗？	1
如果你的女朋友喜欢喝奶茶，请给她看哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
刮风是春天的常态，冬天更可怕。我们小时候住琉璃厂的小二层楼上。窗户木头制的，透风。特别是北面，冬天窗户缝透风，沙子刮进屋里。我们每年的秋天要把窗户整个用窗户纸糊起来，光线受影响，但是可以挡住风，屋里可以暖和一点。现在太好了，没有了煤炉，没有了木制门窗。那幢小楼已经没有了，永远的消	1
一脚踩下去没反应？蚂蚁是否感知到我们的存在？#科普#L你不知道的科普的微博视频	1
明天就是520#全球无障碍宣传日#，而荣耀手机也致力于打造无障碍模式，让更多人通过智能手机感受网络世界的缤纷多彩，让科技之光点亮视障人士的生活！快来把这个贴心的玩机小功能分享给更多的人吧！#荣耀手机玩机技巧#	1
如果你只读每个人都在读的书，你也只能想到每个人都能想到的事。——村上春树	0
#白城市天气预警#白城市18日12时发布高温黄色预警。白城市气象局2017年5月18日12时00分发布高温黄色预警信号：预计未来24小时我市最高气温将达到35摄氏度以上，请注意做好防暑降温工作。@中国气象局	1
#德国旅行#贝纳迪克汀修道院(Benedictinemonastery)的历史遗迹，位于德国康斯坦茨湖中的赖谢瑙岛上。该修道院建于公元724年，在宗教、思想和艺术方面都曾有过巨大影响。同样位于岛上的圣玛丽与马库斯教堂、圣彼得教堂、圣保罗与圣乔治教堂都建于公元9世纪至11世纪之间，它们为中世纪早期的修道院式	1
#南京大学119周年校庆#大江之东，金城之中，巍巍学府钟灵毓秀天开教泽，道启南雍，莘莘学子知仁知勇历峥嵘岁月，诚朴雄伟初心不改育成蹊桃李，励学敦行矢志追求建南钟声穿越百年，愿两校友谊长存，共创明日辉煌！厦门大学祝@南京大学119岁生日快乐！2厦门·厦门大学	1
#胡彦斌单依纯神仙合唱#胡彦斌的才华都是大家有目共睹的，改编能力真的没话说，面对外界巨大压力，但他还是以超高水平完成了这个舞台，给观众们一份满意的答卷，本期的《不必在乎我是谁》，也不会让我们失望，还是一样的好听！#胡彦斌单依纯不必在乎我是谁#L扒圈名探的微博视频	0
#南京大学119周年校庆#大江之东，金城之中，巍巍学府钟灵毓秀；天开教泽，道启南雍，莘莘学子知仁知勇。@四川大学祝@南京大学119周年生日快乐，愿两校友谊长存，携手一起做更好的大学！	1
#听，博物馆的精彩#【文理哼哈二将PK点亮博物馆之城】#5.18国际博物馆日#北京文艺广播八档节目和你一起体验北京这座博物馆之城，从不同角度深入解读博物馆对于一座城市的意义。《娱乐不限量》文史课代表VS科学课代表，男女主播如何站队？博物馆的各中玩法，带你点亮博物馆之城！	1
#严屹宽杜若溪聊天截图#杜若溪晒与老公严屹宽的视频截图，表示因为工作经常分开两地，但这样看着老公和宝宝就感到非常幸福，让人心里暖暖的又酸酸的！宽溪夫妇要更加幸福呀！	0
转发微博	1
#安心变美课堂##精致五官如何打造#【案例分析】中度前突、中度后缩、下颌骨条件中等，我们使用六颗骨钉，也就是下颌平面角逆旋1.0版本就可以完全解决。由此可见，对于MIA微支抗钉技术，六颗骨钉的方案体系已经非常成熟了。所以，我们接下来的目标：1、向更远、更高难度的案例发起挑战，探索无	1
#范丞丞举报吴彤买假粉#来品品范丞丞吴彤大型相爱相杀现场，哈哈哈哈哈哈哈哈哈是不是有内味儿了	0
#原来雨伞还可以这样玩#哈哈哈实在没想到原来雨伞还可以这样玩！L朱较瘦的微博视频	0
#吴孟超长时间握手术刀手关节变形#【“只要病人需要，我随时可以进入战位投入战斗”】2019年，97岁的吴孟超院士退休了。从医70余年，救治1.6万肝胆病人，退休前每周至少3台手术。因长时间握手术刀，吴老右手食指、无名指的关节都已变形。面对篮球那么大的肿瘤，当别人都不敢做、有些人甚至怕做了影	1
美国士兵屠杀阿富汗民众事件刚发生时，公众和媒体一致将愤怒和谴责之辞发泄至嫌犯、也就是贝尔斯身上，人们认为能有如此残忍行径的人一定是“狼心狗肺之徒”，希望对其进行“迅速、绝不留情面的惩罚”。然而随着对贝尔斯本人背景和经历的挖掘，越来越多的人开始渐渐同情起贝尔斯。	1
要我说啊，宁可干脆一点，把事情挑开了说也比话说半截强得多。互相猜测是很麻烦的事情，坦诚相待才会让关系更稳固和健康。如果总是把自己最真实的想法憋在心里，就永远不会有人知道。	0
#地铁奇葩睡姿大赏#哈哈哈哈哈倒吊人睡姿#微博喜剧现场#	0
发表了博文《2016.10.17国画新作《初雪-3》昃伟作品》°2016.10.17国画新作《初雪-3》&昃伟作品	1
转发微博	1
#陕博日历每一天#【唐】鎏金银碗碗为银质，通体鎏金。口径15.9厘米，高6.5厘米，大小适中，既可用于日常饮食，也可用作服用药物。鎏金银碗既有银器的试毒功效又有金器的熠熠光泽，可作金碗看待，因此比银碗更加贵重。	1
天舟二号货运飞船发射在即，中国载人航天工程办公室正式发布本次飞行任务标识。	1
看到芭莎男士给危险职业者拍的一组照片，有高空作业者，有高楼蜘蛛人，也有消防员。看到他们的职业装和写真放在一起的时候，还有种说不出的反差感。危险职业者，普通里带着令人敬畏的不普通。照片里的消防员来自北京石景山的消防支队，厉磊、李崇和刘泽朋。2013年10月的时候，北京石景山的喜隆多	0
总想干很多看起来好像挺酷的事情比如抽烟喝酒染发虽然很简单但总是缺点勇气内心在排斥拒绝。像健身学一些技能看一本书或者坚持自己喜欢某件简单的事情做起来难度很大放弃的理由很多可是那些真正做到了的人才是最酷的吧。	0
20岁时，我担心别人如何看我；40岁时，我不在乎别人怎么看我；60岁时，我发现他们根本不看我。请记住：有两种事我们应该尽量少干，一是用自己的嘴干扰别人的人生；二是靠别人的脑子思考自己的人生。	0
植树节转发这个江直树，你必能拥有江直树同款对象同款智商，考试必门门过！#植树节必种江直树#	0
【#云南大理森林火灾致2死2伤#】据云南大理白族自治州云龙县人民政府新闻办公室，21日，云龙县诺邓镇永安村旧宅组发生一起森林火灾，目前现场明火已扑灭，转入火场清理看守。扑救过程中，有1名扑火人员遇难，1名经现场抢救无效死亡，2名人员受伤。云龙县公安局对相关情况已开展调查。（人民日报记者杨	1
发表了博文《2017.1.16国画新作《藏家少女》昃伟作品》°2017.1.16国画新作《藏家少女》&昃伟作品	1
在滇西北等地的高山上，林线与雪线之间，有一个特殊的地带—高山流石滩。那里没有葱郁的树木灌丛，放眼望去，好像一派无生命迹象的荒凉“石海”，但你仔细观察，就会发现有各种美丽而独特的高山花卉在石缝间悄悄绽放，这些星星点点的花卉形成了一个独特的景观带。O雪线之下的花卉景观带|画廊|中国国家地理网	1
没有鞭炮，没有喧闹，街上空无一人。别的我不敢说，不管过多少年，我还是会对2020年的春节印象深刻。	0
【#非洲青年曾感谢袁隆平#：他把杂交水稻带到非洲】中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平2021年5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。在2021年两会期间，一名非洲贝宁青年曾经畅谈自己眼中的袁隆平先生。他说：“袁隆平先生把杂交水稻带到非洲……我高兴中国有了这么牛的一个人物！”国士	1
#瘦不下来不是因为不够努力#你瘦不下来的真正的原因是什么？http://t.cn/A6Aw9HKQ	0
#毕业论文致谢鉴赏#你的论文致谢了谁？或者准备致谢谁？R问号哥哥的微博投票	0
#戚薇红红火火牛角妆#戚哥一对牛角双丸子头有点像猫耳朵，感觉风一吹就忽闪忽闪的，还挺可爱这个造型也是很有创意了还紧跟时代牛年就要牛牛造型	0
#减肥的新方式找到了#减肥的新方式找到了，你学会了吗？？L朱较瘦的微博视频	0
为你而生，开启#新乐视的远大前程#	1
今天是#521#，送大家三组“南开cp”的情侣头像，你“磕”到了吗（via@南开学工）	1
#小朋友的快乐有多容易#他们的快乐也太有感染力了吧！好想也能像他们一样L冷笑话精选的微博视频	0
#微博公开课#如果地球反向自转会怎样？动画展示全程，看完受益匪浅！L科普大侠的微博视频	1
#山大那年今日#今天，是个值得铭记的日子。一个个今天，被历史翻页后无一例外地变成了昨天，又在时光末梢悄然开启着充满变数的明天。今天是5月22日，历史上的今天发生了哪些重要事件呢？和姗姗一起来看一看吧！	1
绝了哈哈哈哈//@太皇太后您有喜啦:再买回去哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@黄濑濑濑濑:？//@veryluckyss:哈哈哈哈哈哈哈哈//@ainet_alex:笑死233//@Scloakun:这叫变废为宝//@秋秋蛮吊:没有扔，把它换成另一种我更喜欢的方式存在我身边	0
要是周围的人能少说点低情商的话我也不会这么厌恶集体生活。	0
#战争谜团#看库尔斯克大会战如何逆袭L库尔斯克大会战，看”农夫“如可ko”贵族“	1
有氧运动和无氧运动究竟是什么意思呢？在这条视频里面你能知道答案#运动种草季##超NICE运动穿搭#	1
#青春复旦#【青春复旦，筑梦花博：复旦「小白鹭」们要出征啦！】5月18日下午，第十届中国花卉博览会复旦大学志愿者出征仪式在光华楼东辅楼101会议室举行。校党委副书记尹冬梅、校团委书记赵强出席仪式，全体花博会志愿者参加出征仪式。O青春复旦，筑梦花博：复旦「小白鹭」们要出...	1
因为疫情的关系，眼瞅着都到最后一个季度了，冷哥我都还没能计划一场出游，真是太难了啊！不过最近听朋友提到飞猪上线了#旅游首个百亿补贴#，全国酒店几乎都囊括了，每天还能抢99元的经历连锁酒店，299元起的大牌五星，听说还要上线半价的迪士尼！？不得不说我真是实名心动了！这就和朋友商量来一场迟	0
今天又看了一遍《阿甘正传》真的很少有这种影片值得去反复回味咀嚼每次看都会有新的感触可能这就是老电影的魅力所在吧。它会让你感觉好像并没有明显明确想要表达的主旨更像是村口树下躺摇椅的老人提一壶老酒叼一支烟袋缓缓给你讲述一段人生经历他只负责讲故事至于从中得到什么那是你自己的	0
我过着一种不正确的生活。我什么也不做，并且睡得很晚。——Д.И.哈尔姆斯|日记	0
世界上不会有两片相同的雪花❄️|ins：AlexeyKljatov	1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈手唱的真好//@别是个沙雕吧:笑到窜稀//@萌萌哒的研磨磨太可爱了:可以申请世界纪录了//@红葫芦大娃:他放屁一定很厉害吧	0
美景分享L新浪历史的微博视频	1
#袁隆平逝世#“共和国勋章”获得者、中国工程院院士、国家杂交水稻工程技术研究中心主任、湖南省政协原副主席袁隆平，因多器官功能衰竭，于2021年5月22日13时07分在长沙逝世，享年91岁。#国家记忆#@央视国家记忆°今日送别袁老|他的一生浸在稻田里，功勋写在...	1
#杭州考研鼓励师花式打鸡血#你怎么睡得着的！你这个年龄段！你这个阶段！你睡得着觉！有点出息没有！——我花钱买服务，怎么可以凶我	0
发表了博文《2016.9.8新作《小羊》》°2016.9.8新作《小羊》	1
#被猫猫暴击是什么感受#啊啊啊啊啊怎么这么可爱啊啊啊！！L冷笑话精选的微博视频	0
阳光明媚，吃个萝卜视频出自：熊猫的慢生活2北京L微博历史影像的微博视频	1
#余景天受伤坚持上台#如果没有看到这个话题，可能我也不知道余景天受伤了。弟弟真的太努力了，初舞台完全看不出任何受伤的痕迹，实力好强#余景天战损妆#	0
【国士无双！#袁隆平故里乡亲自发冒雨缅怀#，袁老一路走好】5月22日，江西九江。下午2时许，许多群众自发来到德安县袁家山，袁隆平院士故里，缅怀袁隆平院士。在袁家山科普教育基地，展示着袁隆平院士的生平简介及生活区等。天空下起蒙蒙细雨，人们撑伞前来，表达对袁老的尊敬和爱戴。	1
无糖纤维+的饮料呢？保险的还是都戒掉//@范志红_原创营养信息:此前我的公众号已经发过文章，说到甜味剂可能通过降低胰岛素敏感性的机制来促进肥胖的发生。也有研究从食欲控制角度分析，现在又加上时髦的肠道菌群研究。总之，不要迷恋甜味食物，如果喜欢甜味的话，把每天的添加糖控制在25克以内。	1
据说这是女生的外貌变化，而男生是反过来的，你觉得呢？	0
去年回村儿，看见好几辆车上都写着快狗打车，也不知道是嘎哈的，我一朋友看见了说“啊打狗快车，这么可怕的吗？”今年，我发现他也开上了，刚准备笑他打脸，问了才知道人儿是搬家拉货正经工作，笑死了，开车不累工资还高，哎妈真香，加我一个#快狗打车#	0
黄子韬新综艺古装造型好帅综艺小神兽出山横店录制节目路透，已经迫不及待想看啦！	0
【#美国一嫌犯被多名警察跪压致死#】近日，一段美国白人男子在田纳西州监狱中遭执法人员按倒在地死亡的视频曝光，这名男子反复告诉警察他无法呼吸，一名警察回答说：“你不应该不能呼吸。”男子不久后被宣布死亡。据美媒报道，事件发生于2020年5月6日，48岁的白人男子威廉·詹尼特因涉嫌拒捕、公开酗酒	1
日式小清新	1
#小舍得代入感#子悠@武泽锦熙-嘟嘟终于借着家长会说出内心所想，哭着说“我觉得，妈妈爱的不是我，而是考满分的我”字字都直扎田雨岚@蒋欣的心，一边是渴望拥有快乐童年的孩子，一边是望子成龙的母亲，这段无论是站在子悠还是田雨岚的立场上都十分能够理解。	0
第一次看广告片没看够！原来胭脂到口红原来是这么演变的，跟着@超级品牌日涨芝士~看着人类商业文明璀璨的进化史，不禁感慨超级大牌bornforsuper——为超越而生！#天猫超级品牌日#这次给超级大品牌的秀场可太有底蕴了~	0
#放假在家被骂的原因#据说这是大多数人放假在家被骂的原因，是这样吗	0
#当一个女生开始早睡早起#你突然早睡早起的原因是什么R朱较瘦的微博投票	0
#贾乃亮国家宝藏偷土#@贾乃亮太适合穿古装了，他在#国家宝藏#中饰演了一名守护户下水管道的一个组件的陶三通，不得不说亮哥演技太棒了，动情真挚、极具感染力的表演，国家宝藏这个综艺真的强推L微博综艺的微博视频	0
#恩泽的破圈连麦#	1
#真正的爱是相互的#相互被考虑、被给予的爱与温柔，是多么的甜蜜和温暖啊(ins:SUNDAEKIDS)	0
#徐令宜双厨狂喜#刚把《锦心似玉》看完了，我太舍不得徐令宜了，英俊潇洒，温柔宠溺，这个男人太绝了！小哇戏外端水也是绝了。期待@钟汉良小哇的下部作品《往后余生》！聂宇晟快和我们见面吧～#钟汉良帮徐令宜端水#	0
#当猫猫盯着你看时#代入感太强了，我可以rua五只！L冷笑话精选的微博视频	0
令人泪目！#九旬抗美援朝志愿军老兵近半个世纪后重逢#近日，在中国人民革命军事博物馆的展厅里，发生了感人的一幕。这一幕吸引了众多游客驻足拍照，就连现场的小学生都集体致敬！97岁的抗美援朝志愿军通信兵李东祥，近半个世纪以来一直在寻找抗美援朝战场并肩作战的战友杨雨田，曾经的热血青年都已成	1
#旅游候鸟族#世界不缺企业家，世界缺生活家，努力成功之外，更要努力生活。除了温暖过冬，过上舒适温馨的“旅游候鸟族”生活以外，“我是生活家”里还有很多特别实用性的内容，养花、养宠物、做饭、出游……特别全面~点滴成就，发现小确幸，感受生活的温度，发现生活里的小美好。	0
【#重听袁隆平这句话泪流满面#】袁隆平院士将毕生精力用在了水稻育种事业上。“大家吃不饱饭，我亲眼见过。”当记者问袁老，会不会害怕那样的场景再次出现，他坚定回答，“不可能了”！网友：谢谢您让这句“不可能”成为现实，致敬！#共和国痛失袁隆平院士#L央视新闻的微博视频	1
一个人一旦有了自我认识，也就有了独立人格，而一旦有了独立人格，也就不再浑浑噩噩，虚度年华了。换言之，他一生都会有一种适度得充实感和幸福感。——弗吉尼亚·伍尔芙《伍尔夫读书随笔》	0
#诗人笔下的女生有多高级#只看一眼，惊艳千年	0
#陕陕带你看#【历史上的今天】今天是#中国旅游日#，起源于《徐霞客游记》首篇《游天台山日记》开篇之日。《徐霞客游记》开篇《游天台山记》:“癸丑之三月晦（公元1613年5月19日），自宁海出西门，云散日朗，人意山光，俱有喜态。”记录的是5月19日他前往浙江天台山。2011年，国务院将《徐霞客游记	1
有些女生每个月的余粮比较多，并不一定是赚的比你多#当代女青年努力的方式#	0
#原来牛是天生的模特#这台步走的真的专业又优雅L冷笑话精选的微博视频	0
【青海省未来三天主要公路气象预报】5月22日08时至23日08时，青海省中部和西部等地有雨夹雪，东部和南部等地有小雨，东南部局地有中雨。5月23日08时至24日08时，青海省西南部有雨夹雪，南部有小雨。5月24日08时至25日08时，青海省西南部和东南部等地部分地方有雨夹雪，中	1
我大广西的螺蛳粉真是立了大功了，#聚划算汇聚广西#不仅召集#35万包现货螺蛳粉拯救粉荒#解救了全国人民，还派出#五菱神车送螺蛳粉外卖#，爱心物资千里奔袭送到武汉！被螺蛳粉圈粉一辈子！L聚划算汇聚广西的微博视频	0
尚均款识/随形薄意金包银特大红田黄印章摆件！高：38CM左右，重量：42斤左右。震撼！42斤大田黄我们是闻所未闻应该算是极品中的极品！	1
各种改编版的mojito，合在一起会产生怎样的火花？戴上耳机，好好享受吧——来源于西瓜视频L朱较瘦的微博视频	0
我爱拍山大超话怎么去拥有一道彩虹怎么去拥抱一夏天的风天上的星星笑地上的人总是不能懂不能觉得足够	1
感谢整理推荐，里面有我的一篇旧文，可以参考	1
自从把手机系统语言设为英文，我是觉得挺好玩的，不知道手机自己有没有什么看法？	0
#小沈阳陕北口音#绝了，小沈阳一走心我就眼泪不值钱呜呜呜，今晚的表演真的太精彩了，沈春阳说小沈阳就是我的天真的是真情实感被感动到了	0
#聚焦科普##乡村科普#【为什么你不应该害怕死亡？】死亡是唯一一件每个人都要面临的事情，死亡的威胁也是生命之所以独特的原因。虽然我们无法改变终将死亡的事实，但我们有改变生活的力量，我们有关爱他人的力量，我们有力量去生活、去爱、去笑。人的一生中，大约有30亿次心跳，它们要如何计数，取	1
慢慢来，一切都会在转角不期而遇	1
#每经整点播#【每经14点丨美韩领导人表示愿与朝鲜进行外交接触】美国总统拜登当地时间21日在白宫与到访的韩国总统文在寅举行会晤，双方表示愿意与朝鲜进行外交接触，同时重申朝鲜半岛无核化这一最终目标。拜登和文在寅当天下午在白宫会晤并举行联合记者会。拜登在记者会上说，双方讨论了对朝政策，两国	1
【#中国百强城市杭州排第五#】近日，华顿经济研究院发布“2021年中国百强城市排行榜”杭州位居第五。对于排行榜上的打分，你怎么看？	1
#青海地震被压群众已救出#【愿平安！#青海地震被压群众已救出#】5月22日，#青海果洛州发生7.4级地震#后，网传一条群众被压视频。经核实，该视频发生地点在玛多县玛查理镇江措村，被压人员一人已救出，只有轻微擦伤。目前，该名群众已与家人一同前往安置点。@人民网青海频道L人民网青海频道的微博视频	1
【老人小孩突然在电梯摔倒#浙江两个90后小姐姐飞身救人#】5月18日早上10点多，浙江省金华市婺城区新华街金茂精品小百货负一楼，李雪洁和李欣怡正在给店里的客人做美甲。突然，她们听见电梯那边传来了小孩的哭喊声，跑出去后发现有老人和孩子在自动扶梯上翻滚。随后，他们立即扶起摔倒的奶奶和小孩。不	1
#南方人冬天里的被窝温度#你现在晚上睡觉时，脚是否会冰凉？R朱较瘦的微博投票	0
谢邀，有被笑（真实）到！感觉这几张图简直就是在家里装了监控，可以概括不少人春节的状态了哈哈哈哈哈！#假期运动量的真实来源#	0
看书日签//2019/12/14无论你有多好，总会有不珍惜你的人；幸好，到了最后，所有不珍惜的人，都会成为过去。——张小娴	0
大多数人并不真的想要自由，因为自由包含责任，而大多数人害怕责任。——弗洛伊德	0
7分钟讲述生命起源过程，从元素到细胞微生物到爬行动物！生命起源的奥秘L神奇的微生物世界的微博视频	1
#520#@摩登兄弟刘宇宁献唱#电视剧我的漂亮朋友#主题曲《你说爱情啊》剧情版MV。他用深情的嗓音，让整首歌增添饱满的故事性，搭配剧情让观众融入其中，流淌在故事之外只能是那些亘古不变的想念。#刘宇宁我的漂亮朋友MV##宝藏蓝v激励计划#L智慧大狗娱乐的微博视频	1
#广州牙齿矫正##随手医学科普#其实打骨钉的过程非常简单，一般几分钟就可以完成，几乎不出血，麻药过后也基本没什么痛感。肯定比你拔牙舒服多啦！骨钉体积小、安全、舒适，能够提供牙齿移动所需的稳定的支撑，也使矫治设计更简单，操作简化，疗程缩短。L广州牙齿矫正陈奇院士的微博视频	1
杨枫导演不愧走访了多位烈士的家属以及地方文史专家，为这部电影做足了功课。#铁道英雄角色造型#特别符合我心目中的铁道英雄的形象。就冲这份情怀，#铁道英雄杀青#国庆节约起来！L新浪电影的微博视频	0
垂死病中惊坐起，_________________。	0
70本名著的结束语，原来经典都是这样结尾的	0
#520##平凡人的爱情能有多浪漫#DR钻戒的视频让人磕到了！520我不羡慕街头热吻的情侣，只羡慕跨越时间距离相爱的白头老人！原来异地恋并不可怕，真爱的模样就是坚定地用一生爱一人。#老一辈的爱情有多动人#像82岁的中国著名书画家刘文风和他妻子一样，无惧时间与距离，爱了就要爱到底！	0
#玩美旅行画报#每到夏天，南卡罗来纳就会变成一个充满无限奇趣和冒险的乐园，这里有适合全家人的休闲活动，是亲子旅行的最佳目的地。在默特尔比奇，你可以徜徉于布鲁克格林花园中，或陪伴孩子们在柔软的沙滩上嬉闹。希尔顿黑德岛以绮丽亚热带景观而著名，它是自然风光和户外运动爱好者们心中的理想度	1
#给父母的时间#今天看到了黄晓明发起的挑战活动，突然想起了好久没给家人打通电话，每天在外忙忙碌碌的，却发现很少留#给父母的时间#，你是否也这样？天冷了，快拿起电话，给想念的家人打一通电话吧，别让亲情等太久！O微博视频O#给父母的时间#	0
#胡静把30位姐姐名字写在手臂上#@胡静微博晒出自己将所有姐姐的名字写在手臂上的视频，视频结尾还不忘秀一下自己的肌肉，太可爱了，今天又是为姐姐们之前的神仙友情落泪的一天！	0
大雨过后	1
10本适合女孩子看的书	0
#蔡菊英人设##蔡菊英心机#《小舍得》蔡菊英@吴玉芳-fenny得知只有一个择数名额后，开始对南建龙@张国立进行轮番劝说轰炸，讲述田雨岚在南建龙中风时无偿的付出，以及心疼子悠这么努力，最后拿金牌班和竞赛班的含金量进行对比，最终南建龙心软把这唯一的择数名额给了子悠并强调一定不能告诉南俪，	0
🙃	0
给我的感觉，人还是不能逃避自己的情绪，要学会与自己和解。不要活得那么拧巴，也别紧绷绷地害怕失去。人总是在不断地崩溃和自愈，能做的只有把生活热爱到极致，剩下的都交给时间吧。	0
【#大理漾濞发生5.6级地震#】@中国地震台网正式测定：05月21日21时21分在云南大理州漾濞县（北纬25.63度，东经99.92度）发生5.6级地震，震源深度10千米。#福建987私家车广播#	1
#奇葩说#第七季结束了，他们有话要说......仔细看，里面也许有你出镜哦～#冯晓桐奇葩说给了普通人做主角的机会#L《奇葩说7》冯晓桐带头骂辩题冉高鸣回忆印象...	1
#才浅复原版黄金面具比原版纯度高#【才浅带复原版黄金面具亮相三星堆文创馆馆长：比原版纯度高】@才疏学浅的才浅带着手工制作的黄金面具来三星堆啦，@四川广汉三星堆博物馆文创馆馆长表示，原版黄金面具纯度为86%，才浅制作的黄金面具比原版纯度要高。#丁真才浅夜游三星堆#@小央视频	1
#饱食者当常忆袁公#一日三餐，米香弥漫饱食者当常忆袁公。	0
[cp]【#225名维和官兵荣获联合国和平荣誉勋章#】苏丹当地时间5月20日，中国第16批赴苏丹维和工兵分队225名维和官兵被联非达团授予“和平荣誉勋章”，以表彰他们在任务期间为苏丹达尔富尔和平进程作出的贡献。（李晖桑德成万端武许绍刚康佳乐）#我为中国军人点赞#L中国军视网的微博视频	1
#520特别版星辰大海##为了我们共同的热爱#浙江卫视倾情推出“百年风华正美好”主题MV《星辰大海》，一起走过崇山峻岭，一起踏过澎湃巨浪，虽有艰难险阻却依旧砥砺而行，以热烈之心踏上星辰大海，共赴未来~L浙江卫视的微博视频	1
#徐冬冬说以后会一直继续性感#徐冬冬在节目中透露了自己本来是什么路线都走不通，最终朋友建议她还有一点点身材，可以去拍足球宝贝，拍一些性感照片，从而给她带来了一些机会，并表示自己以后会一直继续性感L朱较瘦的微博视频	0
啊啊啊#孙叶芃第一个提交#好厉害，正如他自己说的，希望自己被看作是常人，节目组也是很好的做到了这一点#最强大脑#孙叶芃是我喜欢的励志少年啊L最强大脑的优酷视频	0
【#女孩公开声讨朋友发表“恨国言论”#朋友回应：我们相识十几年】近日，一名叫小丹的网友在豆瓣爆料称有人在微博上发表“恨国言论”，并在评论区散布被爆料者的私人信息。没有想到，被爆料者通过微博截图上的“互相关注”立马发现小丹是自己的十年好友，表示对小丹的行为感到恶心和失望。但小丹随	1
#天猫新番##你最想拥有的动漫人物技能#最喜欢的肯定是变形金刚啦，至于技能嘛，听说它刚刚接到了天猫的一项保护地球项目，你猜猜他又有了什么新技能？	0
#各类礼物的正确包装方法#博主Beeandblooms为大家示范了针对不同形状礼物的详细包装方法，整个过程看起来也是相当疗愈。试着学一下圣诞就可以给送上精致的礼物了！L冷笑话精选的微博视频	0
看看大家这次假期都去哪儿玩了？	0
西八。。无乐不作真是处处给我惊喜L酒酿熊子的微博视频	0
#连淮伟选C重现青1升降台#小连真的是欢乐喜剧人，是人间开心果没错了，舞台太帅了吧，连淮伟青春有你人工版升降台入股不亏哈哈哈哈	0
后来我才意识到，很多事情上都可以努力，但人与人之间不行。能走到最后的，其实一开始就是同路人。——一罐寡言	0
在看完之前都不敢相信这个片子是讲盘核桃的？？？#微拍拾宝节#L微拍堂的微博视频	0
#没有什么事是妈妈没法解决的#一波VictoriaAdeyinkaa表演的【妈妈和我对待同一件事的不同反应】小剧场合辑！见底的洗衣液、喝光的牛奶、不怕烫的功力...哈哈哈哈哈哈哈感觉突然间在视频里找到了许多共同点啊！可以说是很有代入感了！L冷笑话精选的微博视频	0
巴以为何战无休？	1
【#东方卫视啊摇篮#第31、32集】托儿所的孩子们都已上船，就在船将要开时，一名军官抬着大批伤员来河边要船，看着伤情惨重的伤员，丑子冈@海清和沈元晖最终决定把孩子们抱下，让伤员们先渡河……明晚19:30，精彩继续。L东方卫视番茄台的微博视频	1
一个“女人”被困在语言囚笼里的一生。《听见她说》	0
我己经好久不发微博了，甚至都在屏上消失了，今天才恢复，时光流逝，春去秋来，一年的黄金时期到来了！	1
今日发现：要维持一段长久的友情就不要跟对方有太大的利益冲突。	0
#五四青年节#【新时代的航天青年，赞！】今年“五四”，航天科技集团1个青年获“中国青年五四奖章”、3个青年集体获“中国青年五四奖章集体”、1个团组织获“全国五四红旗团委”称号、2个基层团组织获“全国五四红旗团支部”称号。#航天荣耀#L中国航天科技集团的微博视频	1
分析得不错	1
#刘雨昕我不忌讳任何标签#刘雨昕不被任何标签束缚，不被所有人定义。刘雨昕跟着自己的信念走，永远相信“勇敢是唯一的回应”刘雨昕真的很通透了	0
【平时不睡周末补觉？只会越补越累】许多人工作日因为各种原因熬夜，于是指望通过周末补回缺失的睡眠，这种想法非常片面。健康时报刊中指出，长期剥夺睡眠，会造成体力透支、免疫力下降，体质越来越差。睡眠过长，脑细胞就得不到足够的氧气和养分，这就是周末睡多了反而感觉很疲倦的原	1
#被猫猫带偏的小朋友#哈哈哈哈哈其实我也好想知道它在看什么啊L冷笑话精选的微博视频	0
【痛悼袁老！#今天最让人泪目的网友留言#】#祝融号火星车今日开工#，这条网友留言让人泪目//@我的天将明:祝融号有没有在天上看到一个可可爱爱的老爷子啊，刚刚袁爷爷去视察火星能不能种水稻了	1
#猫猫吵架有多闹腾#好想知道它们在吵什么L冷笑话精选的微博视频	0
#聚焦科普##乡村科普#【人死后身体会发生什么变化？】对于一个人来说，死亡就是人生的终点，可对于肉体来说，在这之后还会发生很多神奇的变化。如果人死后肉体没有火化，100年内会经历些什么呢?（YTB:ScienceInsider）L网易健康的微博视频	1
#河南天气预警#河南18日11时发布干热风橙色预警。济源市气象台2017年5月18日11时40分发布干热风橙色预警信号：预计未来24小时我市日最高气温将大于32℃,14时相对湿度小于等于30，风速大于等于3米/秒，将对小麦生长有不利影响，请注意防范。......@中国气象局	1
【转发收藏！120个“一读就错”的地名，你能读对几个？】近日，民政部回复网友安徽六安读lu安。除了六安，还有这些易读错的地名：①广州番（pān）禺；②浙江丽（lí）水；③江西铅（yán）山；④湖南郴（chēn）州；⑤湖北黄陂（pí）；⑥河南汜（sì）水；⑦安徽亳（bó）州...120个“一读就错”的地	1
吴孟超院士于2021年5月22日13时02分在上海逝世，享年99岁。#吴孟超逝世##共和国一天痛失两位院士#	1
#正确断句的重要性#中文真的博大精深	0
【#大理高校师生操场打地铺躲余震#：“睡不着，刷手机等好消息”】5月21日晚，#大理漾濞6.4级地震#，大理大学下关校区操场上，学校师生搭帐篷打地铺，周边小区的市民也聚集在此，有人开了车，睡在车里，一起度过地震后的第一个夜晚。学生小刘说，自己睡不着，一直刷着手机等消息，希望一切平安。	1
草拟吗你们yes真的很吊。。我整个看得大脸红。。“你叫一下我”“我不”“怎么人太多不敢叫了？”“我就不”L酒酿熊子的微博视频	0
【#财经三明治#丨5月20日星期四】①国家统计局：2020年全国规模以上企业就业人员年平均工资为79854元；②《2020年中国网络表演（直播）行业发展报告》显示，截至2020年底，我国直播用户规模已达6.17亿；③截止北京时间5月20日凌晨00：16，各大加密货币交易平台的数据显示，比特币在前一日暴跌13.27%。	1
那些隆鼻失败的网红后来都怎么样了？关于鼻整形的这些坑，你千万要避开！O那些整鼻失败的网红，最后都怎么样了？	1
#黄金100秒#抢鲜篇：一曲戏腔《游山恋》惊现黄金100秒L央视文艺的微博视频	1
发布了头条文章：《广州税务青年“微”处走心学党史》°广州税务青年“微”处走心学党史	1
#打完疫苗后的人类幼崽#从此知道了这个世界的险恶L冷笑话精选的微博视频	0
【#云南漾濞6.4级地震#475名消防员赶赴现场】5月21日晚，云南漾濞6.4级地震发生后，@漾濞消防救援大队已组织3车15人力量赶赴震中，云南省消防救援总队已启动地震救援预案，大理、丽江、保山、楚雄4地消防支队96台消防车475名消防员赶赴现场。@中国消防L中国消防的微博视频	1
#摔倒后的熊猫有多委屈#像个宝宝一样还委屈上了L朱较瘦的微博视频	0
#战争谜团#世界八大奇迹之一“鹰巢”L耗资3000万马克，动用6000多人力，这个餐馆不...	1
#吴昕模仿泰勒斯威夫特#吴昕《百变大咖秀》唱了TaylorSwift的《LookWhatMadeMeDo》，结果#刘嘉玲听不懂吴昕唱的英文歌#哈哈哈哈哈，吴昕：是我泰勒·吴欧美DIVA不配了？	0
【监控实拍：云南地震前婴儿突然大哭10秒后地震来袭家人慌忙逃生】#云南地震前婴儿哭闹不止#5月21日晚，云南漾濞发生多次地震，其中最大震级6.4级。一户居民家中的监控显示，地震来袭前，婴儿车内的孩子先是哭闹不止，就在家人起身查看孩子的瞬间，地震发生，一家人慌忙抱起孩子逃生。目前，应急管理	1
“最近喜欢的是不遗憾吧”“我都会唱了”呜呜还清唱了两句L酒酿熊子的微博视频	0
#被许妍姗气死##许妍姗人设#许妍珊是绿茶么，自己不敢操作，出去还装作是自己完成的，真是不要脸L就留在稻麦黄里的微博视频	0
互联网有个好处，就是让人接触到更多种可能，它能拓宽你的眼界，告诉你原来人还可以这么活。但生活总归是自己的，还是要把重心更多的放在自己身上。你就是你，不是任何人的复制品，不管是否闪耀，做自己永远都稳赚不赔。	0
厦门大学超话#厦大·时光#但愿日子干净，抬头遇见的都是柔情。（📷@我我我我我明星刘女士）	1
纪录片《云子传奇》，近期会在云南卫视播出啦！2昆明L云南卫视经典人文地理的秒拍视频	1
假日暖洋洋主题曲好好听！明天播出一定要追°追完《浪姐2》，就来听那英姚晨唱《假日暖洋...	0
每一个人的人生其实都是小人生，而每一个人过得最多的是小日子。所以，小人生要和小日子相配，这才会产生最自在的享受。——方方《软埋》	0
#深夜食堂#夏天西瓜的正确打开方式，别说我没告诉你，还有比这更好的方法吗？L8月饭票的微博视频	1
#于斌扇子掉了#今晚的陈情男团群舞时，于斌表演时把扇子弄掉了，你被可爱到了吗？不得不说今天陈情男团营业的表现也是满分！L朱较瘦的微博视频	0
#青海发生7.4级地震#【#青海启动重大地震灾害Ⅱ级应急响应#】5月22日2时4分，青海省果洛藏族自治州玛多县发生7.4级地震。22日凌晨，记者从青海省政府新闻办新闻发布会上了解到，5月22日2时20分，青海启动重大地震灾害Ⅱ级应急响应。青海省应急厅副厅长郭勇介绍，地震发生后，青海省抗震救灾指挥部	1
【德里赫特获颁绅士奖：我一直试着去尊重裁判、对手和队友】尤文图斯中卫德里赫特赢得了2021年尤文绅士奖、2020-2021赛季意甲联赛绅士球员奖两个奖项，此类奖项由慢镜头网颁发，奖项的评定是依据球迷的投票数。德里赫特在获奖后表示：“很高兴能赢得这个奖项，感谢所有给我投票的人。我很高兴在球迷	1
发布了头条文章：《上海税务党史学习教育：强化思想指引突出为民导向》#学党史优服务办实事##落实税费优惠政策##税务青年学党史##税务系统党史学习教育#°上海税务党史学习教育：强化思想指引突出为...	1
当地时间2016年9月21日，驻韩美军司令部21日发表声明，证实美军B-1B轰炸机当天飞抵韩国，并称这是韩美为加强同盟采取的第一阶段军事措施。°美轰炸机飞入朝鲜半岛空域	1
#云南漾濞连续发生398次地震#伤口出血的伤害可大可小，最重要的是第一时间就止血，防止失血过多对内部器官造成无法挽回的损伤！怎么止血最有效？让更多人了解到正确急救止血方式👇🏻	1
痛悼！#肝胆外科之父吴孟超院士去世#享年99岁	1
#当男生第一次做皮肤护理#哈哈哈哈哈哈哈哈哈泪眼汪汪L朱较瘦的微博视频	0
热爱生活//@我的追星大号:发现生活小确幸~//@干大事的迷你:可可爱爱//@一裳:宇航员开party太可爱了！//@有人要看日出吗:总有人能发现生活的美好细节	0
“你会不会忽然出现，在街角的咖啡店...”在丹麦街头，你永远可以期待转角后的风景。#发现HYGGE##丹麦旅行##春游季#Photo©topcopenhagenphotos；©martin.heiberg；©govisitdenmark；©visitCopenhagen	1
【南方本轮降水进入最强时段北方大风降温又来！】昨夜开始，南方本轮降水过程进入最强时段，预计今天，贵州、江南等地雨势较强，同时部分地区还会伴有强对流天气。明天起，雨带会呈现南压趋势，降雨强度减弱。#每日天气提示#北方地区受冷空气影响，今明两天会出现大风降温，沙尘	1
#配得感来自原生家庭#⊱Selina任家萱拒绝90后男生表白：人生最怕的三个字是「配不上」「配得感」低的人真的不值得赞美吗？真的配不上享受美好吗？不是，不是他们真的不够好，而是他们总以为自己不够好……	0
舟帝…我命中的舟帝………	0
哈哈哈哈哈哈哈哈//@日落时返航:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎太笋了//@土味挖掘机:哈哈哈哈啊哈哈//@蜻蜓队长:哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@闪闪的饭i:哈哈哈哈//@与光相逢forever:哈哈哈哈哈哈就没有你不能扫的福	0
【#袁隆平院士为中国带来了哪些变化#百秒回顾袁隆平院士生平】“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家。L青蜂侠Bee的微博视频	1
#没有过不去的年##妈在家就在#《没有过不去的年》最新预告片段看哭了，看得心里一酸，“家没了，就什么都没了”，这是今年最让人暖心的话了吧。只要有家的地方就是温暖的，没有什么是过不去的！	0
#云南漾濞地震#【感动！#大理小学生主动帮消防搭帐篷#】大理大地埂黎家自然村小朋友黎德有，小学六年级，自家房屋被震裂成危房，无法居住，今早看着大理支队森林消防员连续搭建帐篷，心疼消防员哥哥一宿没睡，就主动加入搭建帐篷行列。他说，“消防员哥哥很辛苦，就过来帮忙了。”	1
#影像记忆#1949年的北京	1
【总书记讲述的中国故事|这本书里满是真理的味道】2012年11月29日，习近平总书记在参观《复兴之路》展览时，讲述了陈望道翻译《共产党宣言》的故事——“一天一个小伙子在家里奋笔疾书，妈妈在外边喊着说，你吃粽子要加红糖水，吃了吗？他说吃了吃了甜极了。结果老太太进门一看，这个小伙子埋头写书	1
今天真的想好好和你们聊聊《除暴》，这是一部超出我预期太多的电影了！！本来是冲着警匪片去的，结果被吴彦祖的霸气给收割了。一个半小时的电影，剧情紧凑，细节满满，环环相扣，同行的朋友看完感叹地说：现在国产警匪片已经这么好看了吗？！所以说真的是墙！裂！推！荐！整个电影下来给我印象最深的	0
吗的给我冲！！炸翻！！！！青春有你3三公《驯化者》#罗一舟舞台表现力##驯化者舞台#L酒酿熊子的微博视频	0
全球最棒的10家书店，有生之年一定要打卡呀！	0
【#市民围着袁隆平灵车痛哭#】#长沙市民雨中送别袁隆平#5月22日，袁隆平院士的灵车开进湖南杂交水稻研究中心，不少市民自发前来送别，许多人围着灵车失声痛哭。人民的科学家，您一路走好！↓↓#袁隆平逝世#L央视网快看的微博视频	1
看书日签//2019/06/25这个世界上，有教养的人，在没有相同教养的社会里，反而得不着尊重。一个横蛮的人，反而可以建立威信，这真是黑白颠倒的怪现象。——三毛	0
汪佳辰超话这组图氛围太可了！我已经脑补出了一部偶像剧了，弟弟安排演戏吧！！	0
#复旦·资讯#【夺冠！复旦大学女子排球队勇夺全国大学生排球联赛总决赛冠军】刚刚，最后一球落地，复旦大学女子排球队拿下全场最后一分，夺得2019-2020中国大学生排球联赛总决赛（女子组）冠军。这是复旦大学女子排球队自2012年参加CUVA中国大学生排球联赛以来，首次夺得全国总冠军。	1
用一个词语评价一下你的上一段感情吧	0
【中共中央办公厅印发《关于向重点乡村持续选派驻村第一书记和工作队的意见》】近日，中共中央办公厅印发了《关于向重点乡村持续选派驻村第一书记和工作队的意见》，并发出通知，要求各地区各部门结合实际认真贯彻落实。查看意见全文请戳↓↓↓°关于向重点乡村持续选派驻村第一书记和工作队...	1
#送别杂交水稻之父袁隆平院士#【袁隆平院士幼年生活在武汉，在这里奠定学农理想基础】“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平院士在武汉奠定了学农理想的基础。（制作刘慧胡胜）L长江日报的微博视频	1
#当不熟的人找我聊天时#光是想想就很有画面感了，本社恐人士只想快速结束对话	0
#95后有多喜新厌旧#世界未解之谜……为什么女生的衣服永远都不够穿？为什么包治百病？为什么口红的色号永远不会重？	0
零下九度左右的气温下吹出的泡泡，你见过吗？|AngelaKelly	1
【#袁老最后一次看杂交稻#】应家属要求，运送袁老遗体的车驶向湖南杂交水稻研究中心。让袁老最后再看看他毕生钟爱的“杂交稻”，回到育种实验室再看一看……#袁老回到了他奋斗的地方#，送送他！@央视新闻L央视新闻的微博视频	1
科普：一天能吃几个蛋#运动种草季##超NICE运动穿搭#	1
【#你一定要再结婚#】“记住，记住！我最后仍是爱你的。还有一宗，你一定要再结婚。祝福，我至爱的贤妻！”临刑前，他将绝笔匆匆写在了手边仅有的烟盒上。这是年仅27岁的地下党员钟奇对新婚四个月的妻子最后的嘱托……#国家记忆#@央视国家记忆L央视国家记忆的微博视频	1
#大美北大#斜阳夕照，从博雅塔的这边到那边。这边是路灯下行人匆匆，教学楼灯光如昼，远山层叠，天穹无垠。那边是风起涟漪唱晚歌，波光粼粼映彩霞，比肩坐望，岁月悠悠。（摄影：@郭鑫星PKU、@米昔晚）	1
#喜欢去电影院看电影的原因#没错，这就是我喜欢去电影院看电影的原因！	0
#小女孩教两只猫咪画花朵#国外一小女孩居然教两只猫咪画花朵，关键两只猫咪还好配合呀L朱较瘦的微博视频	0
#成铁一线##在路上看中国#【今夜，他们是夜空中最亮的星】为保障铁路运输稳定畅通，自4月20日以来，重庆电务段抽调30名精兵强将，成立7个“集中修配合组”，保障渝怀线工务集中修和年度重点工作顺利开展。据统计，截至5月19日，渝怀线集中修线路大机捣固累计配合97公里、线路大机打磨配合104公里、更	1
#央视关注养老专业化问题#《新闻调查》深入北京的养老机构一线，对养老行业从业者、失能失智老人及家属、养老相关专业所在院校的师生、北京市民政局等进行了全面深入的调查采访，请看↓	1
【#云南漾濞连续发生398次地震#】人民日报记者杨文明从云南漾濞地震抗震救灾指挥部获悉，据中国地震台网统计，5月21日20时56分起至5月22日7时00分，漾濞县连续发生地震398次，其中4.0级以上13次，最大震级6.4级。（人民日报）	1
转自《中国传媒科技》对我的采访【大数据应用（1/3）】当前我国正处在信息化建设以及社会经济发展的关键时期，充分发挥大数据的作用具有重大的意义，（1）对各类危机提供早期预警。通过早期检测民众使用数字设备和服务中出现的异常情况，可以在时间上快速地响应危机；	1
#黄圣依越南版芭莎封面#黄圣依登上越南版芭莎封面！造型好特别不得不说黄圣依真的颜值好高啊，什么样子的造型都可以完美hold住，而且身材也很好	0
#撷英集萃#【卿自用卿法，吾亦爱吾庐】吴小如先生注，“此清初周亮工自撰书斋联。上句典出《南史·张融传》。融善书，齐高帝谓融:‘卿书恨无二王法。’融对曰：‘臣不恨无二王法，但恨二王无臣法。’故云。下句见陶渊明《读山海经》第一首。戊子十月。小如”	1
#百家讲坛##淘历史#元代翰林学士畅师文有严重的洁癖，吃饭从不与别人共用锅灶，而且对锅灶的大小、柴禾的长短、葱姜蒜椒的规格等都有硬性标准。他每次喝酒必须一滴不剩，然后用手帕将酒杯擦干再斟下一杯。他的妻子是富家女儿，也很爱干净，但仍达不到他的要求。有天夜里，妻子已经睡了，他忽然想起	1
哈哈，小萌鸟	1
【学習心得】天问奔火去，揽星九天来O来源:河北广播电视台冀时客户端	1
毫无疑问我们人类喜爱狗，但是人类对自己最好的朋友真正了解多少呢？狗是人类最珍贵的伙伴，《狗的秘闻》利用最尖端的摄影技术，拍摄了它们最真实的一面，包括它们极其灵敏的嗅觉，不寻常的行为以及毋庸置疑的忠诚，但最重要的是该影片真正诠释了它们同我们人类的关系。5月9日20:00播出	1
【#深圳赛格大厦今日起暂停进出#管理处：检测完成后有序开放】近日，深圳赛格大厦发生晃动事件引发关注。深圳住建局通报显示，赛格大厦3项指标远小于规范允许值。21日，记者从赛格大厦商户处获取的一份落款为深圳赛格集团有限公司的通知显示：为确保赛格大厦检测工作顺利进行，不受外界干扰，经赛格	1
【全国一季度离婚大数据：人数下降超7成】近两年中国的离婚率的确开始下降，民政部发布的最新数据显示，2021年一季度的离婚登记人数大幅下跌超过七成。专家分析，离婚人数下降的重要原因是离婚冷静期制度的实施。不少离婚夫妇自动撤回了离婚申请，但这并不意味着他们就会因此放弃离婚，总体上是由于延	1
猫猫暴击！！//@资深深海潜水员:awsl！！！！//@misaki就是美咲：哎呀呀呀这这这....血槽已空	0
#国际博物馆日#想足不出户逛遍世界各大博物馆吗？快来和@南开大学图书馆一起跟着下面十本书畅游博物馆吧	1
#发现最美铁路##豫见最美铁路#5月20日，“豫见最美铁路”记者采访团最后一站来到杨连第大桥，向英雄致敬，一起再度重温那段光辉历程。2郑州	1
#看起来心事重重的猫咪#橘猫的心塞一定是因为没有吃饱、L冷笑话精选的微博视频	0
#每日一图#比规模:精华集中，群星灿烂云南路南石林被誉为“世界喀斯特的精华”，它涵盖了地球上众多的喀斯特地貌类型，在面积约12平方公里中心景区内世界各地的石林仿佛汇集于此。摄影／杨新民O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
#薇娅问欧阳娜娜选男友标准#薇娅还是懂我们啊，一下就问了我们想要知道的，哈哈哈哈今天薇娅的直播好欢乐L扒圈名探的微博视频	0
#随手拍浙大#这世间青山灼灼星光沓沓，春风翩翩晚风渐渐，都比不过你一年四季风光无限。我爱你，浙大！#520#via：浙大微讯社L浙江大学的微博视频	1
#浙大等你#总要去趟浙大吧，月牙楼、图书馆和竺可桢像都在浙里等你～via.浙大微讯社L浙江大学的微博视频	1
【来自1981年的剪纸动画，国产动画短片《南郭先生》】片子借鉴了汉代的绘画手法，改编自家喻户晓的寓言故事《滥竽充数》，古老而又充满智慧，风格独特，怀旧感满满，音乐也超棒，令人印象深刻~L电影工厂的微博视频	1
#杨紫好甜#@杨紫东方卫视跨年第二套造型，一袭白色叠纱星光礼裙闪耀夺目，从出尘仙女变身甜美公主，两套都很美～	0
本来想发条定情信物的科普，发现以前发过。一起来看看心形景观吧，补充个摄影师在陕西省甘泉县拍的“心形天坑”	1
#玩美旅行画报#坐拥30座州立公园，爱达荷州的每一个季节都充满特色体验。从高大的雪山上漂移而下，在世界级线路上挑战攀岩，探索丰富的历史遗迹，亦或是在风景如画的沙滩上尽情放松。通过画报之旅，游历全美最令人惊艳的风景，体验独一无二的爱达荷。	1
#这里是成铁#今天也是超美的都匀东（图文@风起云觉jue）	1
晚安超话海拔1812米处，无人机航拍同一条山路的夏、秋与冬。突然期待春天。|ins：sebastianmzh	1
今天要送一本很经典的志怪故事集——《阅微草堂笔记》，出自纪昀，也就是纪晓岚之手。这本精选了150篇狐鬼神怪的故事，有原文也有译文，很怪诞很有趣，一边一本正经，一边稀奇古怪——比如有一些害怕人的鬼怪，想出来吓唬人反被人给奚落一通狼狈逃走；有会赏花赏月、绘画书法、谆谆教子的狐仙，被	0
#张馨予打哈欠被抓包#张馨予的这张打哈欠照片真的是和表情包太像啦吧！我已经感觉到她的困啦！练舞还是要好好注意休息哦！@张馨予	0
#辣目洋子说郭采洁蒙在顾里#辣目洋子在《吐槽大会》太有梗了，当着郭采洁的面现场模仿顾里，想知道蒙在“顾里”的谐音梗有没有被扣钱哈哈哈哈哈L微博综艺的微博视频	0
#元气补给站#早上好！一周的辛苦工作即将迎来快乐周末，送给你一份笑料，希望今天的你也元气满满[牛牛哒]	1
#京铁发布#2021年5月22日上午，石济客专石家庄太青场至石家庄东间下行线发生设备故障，导致途经该区段部分旅客列车晚点。铁路部门立即启动应急预案，正在组织处理。由此给旅客出行带来不便，铁路部门深表歉意。@石家庄火车站@石家庄客运段	1
环绕曲面大屏，更沉浸的影音娱乐体验。一段视频带你了解华为曲面屏显示器#华为MateView#GT。转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置随机），截止2021年5月26日22:00。L华为终端官方微博的微博视频	1
#薇娅春晚后台直播##王一博空降薇娅直播间#看薇娅直播从来就没让我失望过，没想到王一博来啦，超级激动啊！王一博今晚好帅啊，红色外套好喜庆	0
#李国庆再谈996#【当当创始人李国庆谈996】现今职场有四大弊端，四大悖论。李国庆对996是持反对态度的；而他对迷茫中的90后的建议是：「如果你愿意跪着去适应996，	0
#二十几岁要做的三件事#推荐大家都看看这个演讲，特别是正处在20几岁的你。人的一生中，有80%的重大决定是在35岁之前做完的；刚进入职场的前10年将会严重影响将来你能拥有多少财富；大多数人会在30岁之前寻找到共度一生的伴侣……如果你想要自我改变，那么20几岁的年纪是最适合的时	0
#哆啦A梦助攻大雄静香#啊啊啊啊啊啊神仙画面	0
#上周五也是这么想的#哈哈哈哈哈哈哈无限套娃#春日须尽欢#	0
#温孤黑化#端木翠@zzzzz_张艺上倒在温孤@古子成_怀里的痛哭，看来仙女失恋和凡人也没有啥区别啊，好不容易将展颜@官鸿Kuan追到手，转眼就不明原因地被疏远，如果说分手吻时还抱有一丝挽回的希望，放声大哭的时候想必是心如死灰了吧真不会动心就不会受伤，单身的理由🈶#玉昭令好虐#	0
【#吴孟超说救治病人是我的天职#】5月22日13点05分，中国肝胆外科之父、中国科学院院士吴孟超病逝，享年99岁。这位中国肝脏外科之父的右手握过众多奖杯，但却最契合止血钳的形状。面对篮球那么大的肿瘤，吴老说："名誉算什么，救治病人是我的天职！‘’#吴孟超逝世##吴孟超治病救人78载#	1
华为在腕上穿戴式血压测量技术研究上取得了突破性进展，首款可以测量血压的华为智能手表，已通过医疗器械注册检验，下一步将联合专业医疗机构开启注册临床试验，获得《医疗器械注册证》后正式上市，敬请期待。转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、	1
【巧用餐盘六步曲，合理膳食享健康｜全民营养周】	1
突然很喜欢惊鸿一瞥这个词，一见钟情太肤浅，日久生情太苍白，别人眉来眼去，我只偷看你那么一眼。——《一介书生》	0
全是金句//@别是个沙雕吧:不愧是万人迷//@绾夏见月:观念思想超前，小时候不知道是讲这些情情爱爱的，就觉得好搞笑啊，看她说话就想笑，现在看这些台词都太有人生哲理了。尤其符合当前的社会。	0
#最近一次的怦然心动#【“5.21”动姐写给“暖男”的爱】我想过一百种与你相遇的可能，只因一条高铁飞架南北，便开启了你我人生定格的旅途。你是否还记得，你我有过的海誓山盟是相守一生，在时间和空间的坐标系里，执子之手，丢下所有的疲惫，守护一份爱的传承，让这心愿的风吹着快乐的帆，载着春夏秋	1
#全国脱贫攻坚楷模#【赵亚夫：“总书记要我把成绩写在大地上”】°赵亚夫：“总书记要我把成绩写在大地上”	1
#追星星的人##何昶希开车首秀忘熄火#@何昶希HCX好不容易“当家做主”一回，难得摸了一把方向盘，过于开心忘了熄火，帅不过三秒～L浙江卫视追星星的人的微博视频	1
推荐9本哲学小说，你看过几本？（via@书单少年）	0
【#青海发生7.4级地震#：#直击青海玛多县城安置点情况#】5月22日凌晨，青海省果洛藏族自治州玛多县发生7.4级地震，县城区域有围墙倒塌，救援队伍已集结奔赴灾区，暂无人员伤亡报告。目前，玛多县已成立抗震救灾应急指挥部，设置多处安置点。直击现场情况。#小新在直播#L中国新闻网的微博直播	1
人生第一快乐是做到自己认为自己做不到的事，人生第二快乐是做到别人认为自己做不到的事。——李敖	0
哈哈哈哈哈哈哈//@资深观众韩梅梅:那狗子是真的猛//@青春故事bot:那只狗我认得当年叙利亚一起和我开坦克呢//@为什么不吃红烧土豆:最后一个我看一遍笑一遍！	0
祝福汶川//@小雨与大骏:每次看到汶川两个字都觉得眼泪要流下//@追剧风向标:缅怀逝者，祝福汶川	0
“小美小美~打开空调~”🌬️来感受@陈梓童TIFA灵动嗓音的魔法降温！#叫你小美敢答应吗#微博视频挑战赛仍在进行中，参与视频投稿，即有机会赢得美的风语者Ⅱ中国尊艺术柜机一台	1
#地理探秘#喀纳斯湖中生长着八种我国罕见的冷水型鱼类，其中一种因硕大、凶猛，能吞噬水中野鸭、岸边牛犊而以“湖怪”著称，给喀纳斯增添了神秘的色彩，请问它是什么鱼？	1
#晨光絮语#时间从指缝间流逝，落下斑驳的影子想在骄阳的每一天里跳到你的房门口。咚咚咚，“是谁？”不知听到了吗？2厦门·厦门大学	1
三毛对于人生的几点见解：关于爱情、关于岁月、关于梦想……	0
我的经纪公司快出来公关一下，不是不报，时候未到！	0
#姗姗话题圈#山竹们来推荐一款你最喜欢喝的饮料吧！	1
【现场视频丨#玛多往玉树方向高速公路桥梁垮塌#】应急管理部消防救援局消息，目前玛多往玉树方向，野牛沟附近的公路路面开裂，高速公路桥梁垮塌。#青海发生7.4级地震##青海玛多再发5.1级地震#L央视网快看的微博视频	1
【你过520吗？】520，你对这个日子的第一印象是什么？这一天你准备怎样过？你憧憬怎样的表白方式呢？#校园表白行动#，听听清华同学怎么过520？L清华大学的微博视频	1
发表了博文《2017.3.29国画力作《阳光灿烂的日子》》°2017.3.29国画力作《阳光灿烂的日子》	1
#浙里分享#【#四六级口语考试#模板】四六级口语考试最全自我介绍模板合集，这周末要考试的同学们赶紧马住吧～via.学霸课长	1
精神和人性一样，是害怕空虚的。为了填满空虚，人性拿爱情填进去，精神往往拿憎恨填进去。——雨果《笑面人》	0
比失恋更可怕的，是20岁过着70岁的生活	0
#窦靖童爆发力#闪闪发光童童子！窦靖童@Leah童Dou开了自己的线上音乐会，有她的风格，这爆发力惊到我了！真的开始闪闪发光了✨LLeah童Dou的微博视频	0
如果微博的前两个表情代表了你国庆假期的状态，你会是哪样的？我是	0
#uzi解说#uzi解说RNG2021第一场比赛，果然是真爱啊！看uzi解说可真的太精彩了，又有梗又好笑的以后人呀，RNG的比赛真的必看，冲冲冲L扒圈名探的微博视频	0
今天送的这本书是罗翔老师的《刑罚的历史》。这其实就是一本中国古代刑罚史，里面用一桩桩历史里真实存在的故事，讲述了墨刑、宫刑、刖刑、劓刑……等各种酷刑在古代的流变。明代的很多刑罚真的蛮残忍的，读的过程中不自觉汗毛直立。虽然主题有点可怕，但这本书其实没有像很多其他书写酷刑的著作	0
#动物憨憨行为大赏#一个个都傻的好可爱L冷笑话精选的微博视频	0
突然发现巫师财经不仅能讲解财经知识，还能分析娱乐圈的事件，简直好有趣啊！cr：西瓜视频L朱较瘦的微博视频	0
#大理漾濞6.4级地震#【#云南大理州漾濞县6.4级地震#】据中国地震台网正式测定，5月21日20时56分至22时19分，云南大理州漾濞县先后发生12次地震，其中震级最高6.4级，最低2.8级。21时21分和21时55分还分别发生了5.6级、5.0级两次地震。地震发生后，漾濞消防大队已组织力量赶赴震中，省消防救援总队已启	1
看书日签丨12/24为什么这个世界，节日只为恋人准备，却忘了拨出一天，给落单的人安慰。——萧亚轩《想念圣诞节》	0
【哪条是你心中的自驾路线？】①丝绸之路：穿越时空的异域风情；②国道214：人文历史洒遍沿途；③跨极之旅：从零海拔到世界屋脊；④新藏线：打磨灵魂的旅途；⑤塔克拉玛干：最神秘的沙漠瀚海；⑥漠河：极光下的最北端；⑦东南海岸线：惬意的踏浪之旅。	1
居然下周五就是2021了……如果你问我明年想怎么过，我想躺着过。看到好盆友彩虹合唱团的这个“躺着听音乐会”的活动，简直太适合我了，想邀请你们一起玩：在评论区发布你的/你看到的/你身边的人的奇奇怪怪的躺着的照片，25号我抽一位躺得最舒服的朋友送上一张@上海彩虹室内合唱团跨年音乐会「躺赢	0
#i拍交大#记录创新港的初夏天色🍃📸/@几度魂梦与君同_	1
捏妈这两分钟聊的关于一舟的穿搭我真的笑得想死kk：帮你们问一下你们有教一舟穿搭吗德德：（假凶）怎么！你们觉得一舟穿搭不好吗！过了一会小豪：怎么还有人说不好…！	0
说几个我比较欣赏的男孩子的品质：1、有好的家教。具体表现在面对漂亮的女孩子和普通女孩子的时候能给出同等份量的礼貌。2、	0
看书日签//2019/12/3真实的、永恒的、最高级的快乐，只能从三样东西中取得：工作、自我克制和爱。——《托尔斯泰传》	0
老觉得复姓帅哥美女多，可能不是错觉，有异族血统或许让这些人长得更好看，慕容冲、独孤信都是著名帅哥。独孤伽罗，光听名儿就觉得是大美女，可能这就是名字氛围感//@simphuangxxygonice:独孤莫名有感觉	1
【#联合国粮农组织发文悼念袁隆平#：大师千古！】5月22日，#袁隆平逝世#，联合国粮农组织总干事屈冬玉发文悼念袁隆平：“一生修道杂交稻，万家食粮中国粮。我敬爱的大师千古！”#联合国粮农组织悼念袁隆平#@联合国粮农组织	1
#南小开有话说#你听过的最动听的一句情话是什么_______	1
「#原来你是这样被晒黑的#」紫外线的种类可以根据其波长分为三类，分别是UVA(长波紫外线)，UVB(中波紫外线)和UVC(短波紫外线)。能让你晒黑或晒伤的是UVA(长波紫外线)和UVB(中波紫外线)，它们的区别是UVB仅能到达皮肤表皮层，而UVA却能达到皮肤真皮层。当紫外线照射到皮肤时，皮肤会通过产生更多的	0
【双星陨落！#共和国一天痛失两位院士#】5月22日13时02分，“中国肝胆外科之父”吴孟超逝世，享年99岁。5月22日13时07分，“杂交水稻之父”袁隆平逝世，享年91岁。国士无双，#愿世间如你们所愿医食无忧#，送别！	1
封神吧//@烫金真爱册:原来如此	0
彩虹糖与英雄墨水组cp派糖啦！宝藏礼盒内含彩虹糖萌萌乳酸味新品，与青春记忆里的墨水结合，青春活力max！这可是独属于英雄的“奖章”！带#彩虹糖的青春萌力#转发官博，或发文分享身边英雄故事，就有机会赢取！给我多加了一个鸡腿的饭堂阿姨，这礼盒我想送给你！请继续宠爱我！	0
为华西医生点赞请平安归来！	1
恭喜@傅妈成为#奇葩说#第七季BBKing！#傅首尔BBKing#努力生活，愿你也成为生活舞台上的BBKing～	1
【李克强主持召开国务院常务会议】	1
#模仿招财猫的猫咪#大家快来许愿！L冷笑话精选的微博视频	0
珍贵画面！#吴孟超院士年轻时的照片#	1
【#袁老家里的灯全亮着#照着袁老回家】5月22日，“共和国勋章”获得者、中国工程院院士、国家杂交水稻工程技术研究中心主任、湖南省政协原副主席袁隆平，因多器官功能衰竭在长沙逝世，享年91岁。#袁隆平逝世#5月22日16点50分，载着袁隆平灵柩的车队驶进湖南杂交水稻研究中心。在湖南杂交水	1
#毛阿敏刘雨昕斗舞#湖南卫视华人春晚上，毛阿敏和刘雨昕竟然斗起舞来了！刘雨昕舞蹈好炸好燃这个组合真的是超惊喜的！刘雨昕这身造型好美在舞台上就是闪闪发光的！	0
【广州幸福“物”语④|水清识鱼乐，岸绿闻鸟鸣】在广州市黄埔区宏岗河的南岗社区段，岸边竖立着一块醒目的河长公示牌——这便是本期的幸福“物”语。公示牌上写着村居级河长徐绮梨的名字，她负责南岗社区辖区内7段河道、30余个鱼塘。小小河长公示牌背后，是广州一条条黑臭河涌的华丽转身，也是广州	1
#薇娅发长文谈女性的人生平衡#我觉得薇娅说的很对呀，家庭和事业其实可以兼得的，只要家庭关系处得好，事业也能稳步上升，这是双赢的结果真的很羡慕薇娅	0
【#银保监会副主席谈长期低利率风险#：会造成金融风险隐性化和长期化】22日，在2021清华五道口全球金融论坛上，中国银保监会副主席肖远企指出，长期低利率环境会造成金融风险隐性化和长期化。从央行的角度看，负利率弱化了货币政策传导效果，央行资产负债表风险爆雷增加，越来越需要将各类资产市场动态	1
好喜欢奔跑小宝🥺🥺	0
#吴昕玩平衡板像踩电门#哈哈哈哈哈哈哈！一字马、下腰都轻松hold住的@吴昕上了平衡版感觉像变了一个人，粉丝形容说好像触电踩了电门，哈哈哈哈哈！L朱较瘦的微博视频	0
湖南卫视#向往的生活预告#预售款奥特曼终于到货了！这二位是？？#向往的奥特曼是什么#L向往的生活的微博视频	1
#新乐视超级家庭季#打开@乐视超级电视体验你的专属游乐园！六一期间重磅福利大放送成为超级家庭会员，只要499元，海量内容任你看，还有乐高爆款玩具、识字课程任你选~@新乐视管委会@LeTV	1
你发现没有，快乐是自己给自己的，不快乐也是。每个人都要回归到自己的时间线上，所以只有学着自己产出快乐，才会换来沉甸甸的踏实感，才不至于患得患失。世界其实很简单，很多时候是我们把它搞复杂了。	0
神奇又可爱//@美少女壮士647:太可爱了叭哈哈哈//@Maxx0909:哇！真的好神奇啊！//@木咩咩Lin:啊可可爱爱！	0
真实//@小鸟胃暴食怪：自打入夏以来啊，就独得蚊子恩宠，我告诉蚊子要雨露均沾，它偏不听，就咬我，就咬我//@你也喜欢吃憨八嘎吗:光是会飞的蟑螂还不够吗！！	0
518#国际博物馆日#主题日活动圆满收官！✔大咖齐聚直播连麦，解锁热点解读最新玩法✔连线博物馆官方微博，大V粉丝沉浸式线上云逛馆✔开启#我们都爱博物馆##爱读故宫##解码欧洲博物馆#三大话题，线上观展、粉丝福利、领略异国风情，一站式搞定！戳下图回顾精彩内容↓↓	1
【#上市公司蹭热点夸大收入被民事追偿##部分雅本化学投资者可起诉索赔#】2020年2月，上市公司雅本化学在投资者关系互动平台多次表示，子公司是抗病毒药物主要供应商。随后雅本化学在回复深交所关注函时，进一步虚构了药物的销量、销售收入等数据。后经证监会查明，雅本化学虚构收入超过1亿元。2020年2	1
【#长沙市民雨中送别袁老#：“袁爷爷一路走好”】5月22日，#袁隆平院士去世#。湖南长沙，群众自发到湖南湘雅医院门口，齐声呼喊一路走好送别袁老。#袁隆平的两个梦#：一个是禾下乘凉梦，一个是杂交稻覆盖全球梦……谢谢你袁老，我们碗中有粮，心中有你！L封面新闻的微博视频	1
djchnaockncuauhdnvisk？！*#%L酒酿熊子的微博视频	0
【#云南漾濞连续发生398次地震#】记者杨文明从云南漾濞地震抗震救灾指挥部获悉，据中国地震台网统计，5月21日20时56分起至5月22日7时00分，漾濞县连续发生地震398次，其中4.0级以上13次，最大震级6.4级。（人民日报）	1
别说了	0
【#云南大理今晚已连发10多次地震#300公里外的昆明有震感】#云南大理连发多次地震#据中国地震台网消息，5月21日晚云南大理州已连发12次地震，距离大理300公里外的昆明有明显震感。云南大理的刘先生向极目新闻爆料称，当时他正在家里打游戏，突然电脑显示器剧烈晃动，看不清屏幕，家里瓶子瓦罐都掉落在	1
新版手机凤凰网上线啦！	1
#带娃神器扫地机器人#原来扫地机器人还有这种用法L冷笑话精选的微博视频	0
#中国路网##防疫路书#截至5月21日17时，辽宁、云南2个省份，共设置54个公路防疫检测点，欲知详情戳下图⬇️@中国路网	1
这次的ELLE封面造型#倪妮玉面鎏金封面#解锁了不同风格的@倪妮V，#倪妮鎏金妆#戏剧性的妆容体现了内心的态度，热播剧《流金岁月》中的倪妮也很可	0
#奥斯卡撒娇#奥斯卡撒娇也太反差萌了吧哈哈哈哈，又是撒娇又是模仿，真的太用心了，感觉他的撒娇超级可爱，而且各种精髓掌握的也太到位了，弟弟绝对是宠粉满分，希望弟弟继续加油冲鸭！L扒圈名探的微博视频	0
#离家远的好工作要去吗#大家快来出出意见吧！	0
春节长假终于到了，许多人却无法出游，于是起点读书APP推出了#春节奇遇书屋#活动，2月9-18日，经典网文只需8.8元就能阅读，除了我们耳熟能详的《斗罗大陆》《庆余年》《琅琊榜》等大IP原著，还有《一念永恒》《完美世界》等网文镇场神作，此刻在起点里来一场网文深度游再合适不过了。网文想象力无穷，	0
你们有关于4399和7k7k的记忆吗	0
#南铁微视角#【重点旅客如何提前预约服务】重点旅客预约服务，出行技能请速码！L西铁资讯的秒拍视频	1
【#男子试新车玩漂移撞废百万轿车#】近日，苏州一辆蓝色轿车失控翻车，撞断一棵树后又撞上另一辆轿车。司机何某轻微受伤，他说，事发时想试一下新车性能，不料出事。事故导致价值百余万的新车基本报废，何某还要承担被撞车辆的维修费。（来源:@江苏新闻）L江苏新闻的微博视频	1
#硬核哈工大#他所在的团队——哈工大电信学院卫星通信团队，在卫星通导领域有着雄厚的积累；他希望他和团队能推动科技成果向产业的应用转化，真正为航天国防作一些贡献。今天，小编带大家认识校“五四奖章”获得者、第十届研究生“十佳英才”、工大航卓科技公司CEO、电信学院博士生李东博。快戳下方视	1
#原来静电还可以这样玩#哈哈哈哈哈哈被玩坏了都L朱较瘦的微博视频	0
#吴昕小男孩造型##吴昕元气少年妆#女生帅起来就没有男生什么事了！@唐毅老师一双神手帮吴昕画的少年妆容也太撩了吧？第一眼以为是哪个男爱豆🤩	0
#打到过最夸张的车型#来不及解释了快上车	0
为什么慢慢变得沉默，孤独，欧丽娟老师的这几段话说得太深刻了。每个人都是复杂而有限的：「我们首先就是要对什么叫做‘人性的有限’，要有深刻的认识，以致于这样的人性的有限，它会在日常生活中还是一样，让每一个人都感觉到很强大的孤独感，当他在很极端的困境里却‘欲说还休’。没有人真正关	0
转发微博	1
#安全漫画#【看漫画了解铁路安全知识！】行包房内禁烟禁火。（王铁山）	1
【#卫国戍边英雄群体候选军队全国道德模范#】第八届全国道德模范评选表彰工作正展开，新时代卫国戍边英雄群体，入选敬业奉献模范候选人预备人选。他们是祁发宝、陈红军、陈祥榕、肖思远、王焯冉，以赤胆忠诚誓死捍卫祖国领土。	1
我以后会很幸福	0
“喜看稻菽千重浪，遍地英雄下夕烟。”袁老，走好！	1
#我的国庆出游计划#终于放假了，分享一下你的国庆出游计划是什么！	0
🚨高能经典遇上未来可能🚨#FUTUREMEETSFAMILIAR#AIRJORDANXI历经25载淬炼，如今将再度颠覆新经典，让传奇在无限的未来中继续闪耀。AIRJORDANXIJUBILEE即将登场，立即前往SNKRS探索：	1
#周深加盟创4#啊啊啊啊创造营官宣周深加盟老实说我很好奇周深当导师会是什么样的，毕竟是个不喜欢被叫老师的人，但是好像对待唱歌还是比较严肃的样子	0
有人问我：是云子好还是永子好？我只能根据调查结果告诉你：历史上确实是永子甲天下，但是包括永子在内的云南围棋制作工艺早就失传了！现在的云子（包括永子）都是同一群人制作恢复起来的——您自己去判断吧！	1
#宋妍霏希望妈妈做回晓晓#《妈妈你真好看》节目昨晚播出，这期开启妈妈个人形象改造挑战。过往@Cecilia宋妍霏妈妈晓晓给人的印象是优雅柔美和精致。而CC要挑战不一样，她希望妈妈打破常规，不再是宋妍霏的妈妈，或者家庭主妇的形象示人，而是勇敢做回晓晓，所以她选择了非常有挑战性的造型复古DISCO女	0
发布了头条文章：《每个人的脑子都进水了？想变聪明，需要了解大脑的秘密！》°每个人的脑子都进水了？想变聪明，需要了解大...	1
#水豚是大自然的亲善使者#一只可以和各种动物和谐相处的水豚，和大自然的亲善使者一样	0
#文化陕西#【#国际博物馆日#：陕历博“花舞大唐”文创T台秀带您梦回长安】2021年“国际博物馆日”，@华夏文创联合@陕西历史博物馆，以“花舞大唐·殿堂融入日常”为主题，在博物馆庭院里搭起T台，为全国各地的游客呈上一场精彩纷呈的视觉盛宴。在唐风乐舞《霓裳羽衣》的袅袅余音中，陕历博一线工作	1
【探访南京过江通道“最强大脑”】明天下午，2021年南京国企融媒体直播访谈第七场，将于O5月20日15:00在南京交通运营管理集团有限公司...。访谈邀请到了南京交通运营管理集团党委书记、执行董事沈阳，信息中心负责人杨璐、运营管理部经理苗晴和网友们分享南京交通运营管理集团在过江隧道和党建引领方面的工作和成果。访谈前夕，	1
#这是什么梗#2021年以来，基金市场行情火爆，网友们的讨论热度高涨，大量新基民举着钞票涌入。但在年后，基金一反年前的火爆。基民们经历了#基金大跌#、#茅台跳水#，诞生了许许多多的“韭菜笑话”	1
【心疼！#特战队员疲惫到吃着饭睡着#下意识的护枪反应令人敬佩】近日，武警青海总队西宁支队“魔鬼周”极限训练正如火如荼的进行着，特战队员们每天都要完成不少于16个小时的高强度训练。午饭时间，已经疲惫到极限的特战队员，吃着吃着饭就睡着了，他一只手中拿着的午饭还冒着热气，而另一只	1
#青海交通部门已启动保通应急预案#【#青海地震致桥梁塌陷国省干线变形#】5月22日发生在青海省果洛藏族自治州玛多县的7.4级地震，已导致部分道路桥梁塌陷，无法通行。目前，玉共高速野马滩二号大桥、花久高速昌玛大桥塌陷，国、省干线严重受损变形隆起，正在抢修中。玉共高速、花久高速临时封闭，	1
【#沿着高速看中国#丨秦岭深处长出“金”产业】陕西省商洛市山阳县地处秦岭深处，却能与世界市场无缝接轨，这主要得益于交通环境的改善。随着福银高速的开通，山阳县委、县政府提出了“以路为媒，创新创业”的发展思路，全力打造了一个以科技创新为主导且承接东部产业转移的电子信息产业园区，昔日的闭	1
抽中我！！去看话剧《正阳书局》	1
知乎上48个神回复，换个角度思考，人生或许会豁然开朗	0
《一个朋友说》一个朋友说：“先挣钱吧，等生存问题解决了，再去读书，去写诗，去享受生活。”然而不，怎么能呢？我一无所有的时候就开始了恋爱，	0
看书树洞丨4/20今日主题：你遇到过最沙雕的人或事是？	0
发布了头条文章：《幽门螺杆菌：一人得病染全家，但有些人不需要根除治疗》°幽门螺杆菌：一人得病染全家，但有些人不需要...	1
#手工做的礼物意义有多重#祝各位老师们节日快乐L冷笑话精选的微博视频	0
【#台湾单日新增312例本土病例#】综合多家台媒消息，台湾流行疫情指挥中心21日公布，台湾新增新冠肺炎确诊病例315例，其中本土病例312例，已连续7天新增确诊超百例。O台湾新增312例本土新冠确诊病例	1
【【高质量发展】|青海扎实推动高质量发展落地见效】近年来，青海省委省政府坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深刻领会习近平新时代中国特色社会主义经济思想的丰富内涵，切实提高站位，按照习近平总书记提出的“三个最大”省情定位，牢牢把握高质量发展的根本要求和鲜明导向，扎实推动	1
【#520#江汉路快闪向我的祖国甜蜜表白】百年征程，波澜壮阔；百年初心，百年荣光！我们即将迎来中国共产党100周年华诞。都说陪伴是最长情的告白，在这个甜蜜的520，@武汉城管大篷车走进江汉区，一首红歌串烧，颂党恩跟党走。以我初心，向党告白！向祖国告白！#奋斗百年路起航新征程#	1
木小铎来啦诚朴雄伟，励学敦行，祝小南119岁生日快乐！愿两校友谊长存，共同进步！#南京大学119周年校庆#	1
南海舰队航空兵党委作出决定，给成功处置重大空中特情的南航某师飞行员王宗虎记三等功1次。3月17日，该师组织编队飞行训练。13时，战机到达指定空域,突然，战机一阵剧烈抖动，“呜”的一声，警报骤起，左发动机停车！此时，战机高度3800米，距离机场40公里。O3800米高空：战机突发故障飞行员驾战鹰单发...	1
#刘涛陶昕然哭戏花絮#《陪你一起长大》里苏醒沈晓燕喝酒吐苦水这段真的演技太棒了，两人饭桌上互露心声，沈晓燕难忍委屈崩溃大哭，而涛姐戏里递纸巾、戏外也一直陪着，看得出来关系hin好了L朱较瘦的微博视频	0
#文苑拾英#【诗词时间！厉以宁先生诗词欣赏】今天小北为大家带来的是《生查子•观京剧＜西厢记•长亭＞》，让我们一起来感受诗词之美吧！	1
你的牙刷真的比马桶脏吗？看完该扔牙刷了#涨知识#L你不知道的科普的微博视频	1
HappyChristmas🎄	1
无糖饼干、无糖月饼、高纤维饼干之类的，是忽悠人概念，因为虽无糖但淀粉依然在，淀粉也属于可吸收的糖类，靠吃点饼干也获得不了多少纤维，且无糖（不甜）、高纤维（口感较粗）往往会影响口感，为了改善口感，就会加入更多的脂肪，并不健康。	1
#地震快讯#中国地震台网正式测定：05月22日07时59分在陕西商洛市商南县（北纬33.29度，东经110.80度）发生3.6级地震，震源深度17千米。（@中国地震台网）	1
书读得越多而不加思索，你就会觉得你知道得很多；但当你读书而思考越多的时候，就会清楚地看到，你知道的很少。——伏尔泰	0
#学党史优服务办实事##落实税费优惠政策#【Vlog丨研发费用加计扣除又有好消息！企业可选择在10月预缴时享受优惠】研发费用加计扣除政策又上新了！按照《财政部税务总局关于进一步完善研发费用税前加计扣除政策的公告》（财政部税务总局公告2021年第13号）规定，将制造业企业加计扣除比例从75%提高	1
【《大学科普》杂志新刊出版】题：《大学科普》杂志新刊“理论物理”专题出版《大学科普》杂志2021年第一期即将正式出版，本期杂志科学选题“理论物理”，旨在通过厚植科学思想与创新精神，带领广大读者推开科学之窗户，领略科学之美，感受理论物理独特的魅力。本期杂志内容	1
《小恐龙的日常》（也是我的	0
有人说：喜欢天空是因为真的喜欢安静，向往美好，性格也是有点内向，特别慢热的一个人；有人说：其实是外向型的内向；有人说：是单纯美好的女孩子；那么你觉得#喜欢拍天空的女生是什么性格#呢？	0
突击检查！看看大家的壁纸。ψ(｀∇´)ψ	0
【#民众高喊袁爷爷一路走好#】5月22日，湖南长沙，#市民夹道送别袁隆平院士灵车#，高声齐喊“袁爷爷，一路走好”。L人民日报的微博视频	1
今日份实名点赞的MV#二月二开好头#京东超市焕发季合作@JA符龙飞，满屏高级国风，氛围感十足。话说瓦哥的造型也是real精致，十分怀疑这MV还夹杂了瓦哥发际线的优势是焕新的赶脚没错了。L有一说一挺好的的微博视频	0
#我瘦不下来的真实原因#哈哈哈哈哈哈哈哈这就是我瘦不下来的真实原因啊	0
【科学前沿】题：大国前沿科学是什么样子?“天眼”望天、“蛟龙”探海、“北斗”再上层楼，到“嫦娥”五号着陆月球、“奋斗者”号深潜马里亚纳海沟，再到“天问一号”逐梦火星……“十三五”期间，我国前沿科学取得一批标志性、引领性重大原创成果，攻克一批关键核心技术。	1
【#伊朗拉出涉暗杀苏莱马尼48人清单#】	1
社交媒体显示真名你支持吗“有选择一定比没选择强。”“匿名有巨大的恶意，可互联网因为你匿名也有巨大的善意。”“科技现在多浪漫，它给了我们一个世界，以前的人从来没有人能拥有两个世界。”······我们因为互联网而相聚，虽然我们互相匿名，但是你我之间的善意是不会因为匿名而被掩盖臧	0
#女生一旦染发就停不下来#据说女生一旦染发就停不下来，染了之后还想染发，是一个循环过程，是这样的吗？（图cr：@会翻译的泡菜）	0
吴老，一路走好	1
找不到主人的小狗子在一旁看到其他狗狗和主人开心玩耍的样子…突然觉得好难过啊…L冷笑话精选的微博视频	0
【#判断失眠要满足的三个条件#】每周有两三个晚上出现入睡困难、睡眠维持困难或早醒等失眠现象，这种状态持续两三个月以上，就是病，得治！L央视网快看的微博视频	1
【6400W矩阵四摄尽享拍摄乐趣】#荣耀Play#5采用前置1600万像素、后置6400万像素四摄组合，后置包括6400万超清主镜头、800万超广角镜头、4cm微距镜头及专业人像景深镜头，一站式支持所有拍摄需求。同时，兼顾延时摄影、4K高清视频录制等实用功能，助力用户体验移动影像之美！	1
看书日签//2019/07/25情绪是可以收纳的。把低落留给黄昏，在雨天收集矫情，在夜里收起开心。最近经常做的是在陌生人面前藏好任何喜悦，然后在喜欢的人面前一下子倒尽。-——@咸贵人	0
【收好！#地震自救12秒求生指南#】地震发生时，自救黄金时间也许只有短短12秒。生死一瞬，怎样自救更科学？牢记“生命三角”法则，和“伏地、遮挡、手抓牢”三步法则！via：人民网L人民网的秒拍视频	1
#拾贝#不忧一身饥，所忧一家寒，昏嫁纵粗毕，向禽难入山。不忧一家寒，所忧四海饥，痌瘝苟不瘳，尧禹亦何为！——魏源《偶然吟·其九》	1
#林一眼神戏##陆景人设#一晚上看了8集我本人，不用动脑子的纯甜剧真香！奶狗弟弟×明星姐姐，555喜欢！L扒圈名探的微博视频	0
#陆景反茶达人#今晚《良辰美景好时光》中陆景@我是林一同学在线教你如何套路学姐！这操作太绝了！分分钟赶走情敌L我是林一同学的微博视频	0
[好书推荐]题:《起源与归宿》作为一本以普及科学知识、培育民族科学精神为宗旨，以立足中国、人文视角、实用导向为编辑方针的科普读物，《环球科学》力求文风活泼轻松，语言简明易懂，及时报道全球最新科学成果以及科技对人类未来商业、文化、伦理和政治等方面的深刻影响。行星是宇宙中最具多样性	1
#2019必读书单#⊱9本人物传记，点亮你迷茫的人生！看传记的乐趣，不是看传主们取得了多大的成就，而是看他们在未来还不明朗时，站在人生关口时如何选择。	0
【震撼发布！2021#少年问天#全国青少年航天科普活动宣传片】少年强则中国强，少年之问，中国之问！2021年，由中国科协青少年科技中心、中国宇航学会主办，以“少年之问：给航天专家的一封信”和“少年巡天：中国空间站航天服设计”为主要活动的少年问天全国青少年航天科普活动再次启动，戳视频，看爱	1
电影里的诗，真美（via@PoemsForYou）	0
#黄明昊晒三周年出道自拍#恭喜黄明昊出发三周年！刚出道青涩的样子现在还历历在目，没想到三周年这么这么快就到啦，“💚💚💚”的文案也代表了小贾弟弟对粉丝的爱，感恩陪伴，继续加油吧～	0
前几天去世贸天阶路过SOHO和各种商业大厦我特别羡慕城市精英的生活他们奔波劳碌每天重复着同样的日程但这就是我的理想状态。慢节奏注定不适合我我觉得日程能被一件自己喜欢的事填满就是人生乐事我插着耳机在人群中自顾地走着身边白领穿着西装皮鞋无数次与我擦肩。希望几年之后的我也能在大	0
【大连一轿车撞飞过路人群致4死3伤司机逃逸被抓获警方通报】#大连一轿车撞人致4死3伤#据@大连交警5月22日消息，5月22日11时47分许，在大连市中山区五惠路与友好街路口，一车牌号为辽B63NE6黑色轿车在人行横道内撞击行人后逃逸，造成4人死亡、3人受伤。事故发生后，大连市公安局相关部门立即启动应急	1
#心疼邢克垒##邢克垒生病#邢克垒胳膊受伤缝了7针，给米佧急得~~他安慰米佧，没事……去年我这腿都断了缝巴缝巴还能用有这么安慰人的么……垒子大脑神经要出问题了嘛……马思纯/米佧白敬亭/邢克垒L中影小水的微博视频	0
在远离政治文化中心的西南一隅，为何能够制造最负盛名的棋中“圣品”？从“尧造围棋”到盛世文雅，云子经历了哪些传奇转折？从身经百战的共和国元帅，到横扫棋坛的“聂旋风”，是怎样的围棋情缘，让两度失传的云子重现生机？从“绝代风华”到“万千气象”，小小的黑白棋子，承载着一份永不磨灭的情	1
人生实苦，最绝望的那些瞬间，你是怎么过来的？	0
突然觉得攀比是无意义的来人间一趟就像随机抽签一样你抽到了好过的人生他抽到了更险恶的人生有怨气甚至不平衡是合理的但更重要的是如何在抽到的底牌上走好自己的路。	0
#温少卿好会撩#唐晓天扮演的温少卿太深得我心了！这样的一个男孩子也太会撩了吧！请你们俩赶紧原地结婚吧#我的小确幸#L扒圈名探的微博视频	0
【1月14日大讲堂预告】根治乡村病——城镇化？乡村化？路在何方。主讲嘉宾：刘彦随中国科学院地理科学与资源研究所研究员，博士生导师，长江学者特聘教授。地点：中科院地理所2段6层报告厅。时间：2016年1月14日（周四）晚7点。报名链接：	1
#如何教猫咪唱歌#教猫咪唱歌的正确方法，哈哈哈哈哈哈哈瞧这一脸的不情愿L冷笑话精选的微博视频	0
【愿平安！】截至今天6时，#云南地震已致3死27伤#；今天2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震，震中附近人口稀少，灾情正进一步核实中。#应急管理部派工作组赴云南青海#。转发！报平安！	1
#承德市天气预警#承德市18日16时发布高温橙色预警。承德市气象台2017年5月18日16时41分继续发布高温橙色预警信号：预计明天白天，我市双桥区、双滦区、高新区最高气温将升至37℃以上，请注意防暑降温！@中国气象局	1
【#东风快递军犬都吃些啥#】羊奶粉+优质狗粮+鸡蛋+火腿肠+牛肉罐头=一顿营养又美味的军犬大餐！看@东风快递军犬“胜火”干饭现场，连碗底都要舔干净~吃饱喝足，才有力气训练！为#最忠诚的无言战友#点赞！L东风快递的微博视频	1
#伊能静背锅出门#你和伊能静背锅的区别，一个是为了生活，一个是为了生存~	0
#2021全国科技周#2021年全国科技活动周暨北京科技活动周今天正式开幕！现场记者带来一波展区美图接下来，为期一周的科技盛宴已经备好，精彩纷呈的活动等待着大家的参与！小小预告一下，《科普时报》不仅在“科技自立自强”展区入口处设立了VR体验展台，27日还将举办神秘活动，将有重量级嘉宾	1
#果麦日签#我从来不相信什么懒洋洋的自由，我向往的自由是通过勤奋和努力实现的更广阔的人生，那样的自由才是珍贵的、有价值的；我相信一万小时定律，我从来不相信天上掉馅饼的灵感和坐等的成就。做一个自由又自律的人，靠势必实现的决心认真地活着。	0
#浙里分享#【#初级会计#《会计实务》思维导图】明天考试的同学们赶快抓紧掌握这份思维导图，祝参加考试的大家都取得好成绩via.学霸课长	1
转发微博	1
养犬新规实施，大型犬依旧撒欢跑，狗主人我行我素，态度嚣张L河北交通广播的微博视频	1
#五四青年节#来看看我们益芽口腔的优秀三好青年们~	1
#金莎表白许光汉#哈哈哈哈哈哈，原来金莎喜欢许光汉这个类型的，金莎曾在《乘风破浪的姐姐》里透露自己喜欢阳光、笑起来灿烂、有才华的男生，如今大喊“我要许光汉”，也是相当可爱+勇敢了！#金莎喜欢许光汉#L朱较瘦的微博视频	0
应急管理部持续部署指导云南青海地震抗震救灾工作会同相关部门紧急拨付中央救灾资金和物资	1
以前只有一个11.11，大家觉得买的不过瘾，今年增加了11月1、2、3号。11.11和11.1一共有七个1，1+1+1+1+1+1+1＝7，这个“7”改变了双11，史称“7-11”#今年双十一多了三天#	0
湖南卫视#猎狼者#硬核集结，“狼群”已被锁定。5月24日起，每周一、周二22:00@湖南卫视、@芒果TV同步播出，会员抢先看一周。6月1日起会员超前点播直通大结局。和狼仔一起追剧！L《猎狼者》英雄重生篇：秦昊蛰伏五年重燃热血...	1
转我人民网的文章【美国害怕华为中兴产品高性价比】美国国会以国家安全为由阻挠华为中兴，是因华为、中兴的产品性价比高，如果听任自由竞争的话，它们将会迅速扩大在美国市场上的份额。这使人们更清楚地看到，美国经常采用双重标准：它可以实行贸易保护主义，但却对别国动辄扣上“违反自由贸易”的帽子	1
不单是"新冠疫情终结者"，mRNA疫苗很可能会是攻克癌症的新希望。发布了头条文章：《每年夺命1000万的癌症，将被这路新冠疫苗“顺手治愈”？》°每年夺命1000万的癌症，将被这路新冠疫苗“顺...	1
#你与美女化妆的区别#哈哈哈哈哈哈哈哈哈是你吗	0
转发微博	1
#林依轮回应小儿子恋情#原来@林依轮小儿子已经跟女友恋爱四年了，双方父母都尊重和祝福，大儿子是全能学霸，小儿子成国际男模，林依轮家的教育观真的有一套啊🐮#林依轮早恋晚恋不给孩子下规矩#	0
#赖冠霖雅痞复古造型#赖冠霖好适合复古造型啊！今天真的是高级又帅气，绝绝子超级心动这颜值我真是太爱了#赖冠霖金丝眼镜#	0
哈哈哈哈哈哈哈哈//@社会性迷惑:这皮蛋不找郭麒麟代言很难说的过去//@金师奶:夺笋呐突然有点心疼57号	0
#孩子有多讨厌写作业#当小女孩收到老师给她布置的一周作业后的反应...哈哈哈哈哈哈哈哈哈孩子真的很敢了，爸爸妈妈也一脸懵逼的L冷笑话精选的微博视频	0
作家笔下的“孤独”，很文艺，却充满了失落。	0
“我俩是一样的”“相似度百分之一百”怎么会这样………	0
冰挂流凌壶口情[雪]冬日的壶口瀑布，飞溅的浪花和弥天水雾在两岸的岩石和护栏上凝结美丽壮观的冰挂，晶莹剔透，造型各异，与瀑布中飞舞的彩虹交相辉映，形成壶口瀑布冬季独特的迷人景色。作者/星云孤鹤	1
#官方回应路面爆炸多人被炸飞#【#武汉一路面发生爆炸#官方回应：4人受伤】据@凤凰网拍客消息，5月20日，湖北武汉，工人正在进行施工时，路面突然发生爆炸，大火快速上蹿，路面被震裂，大家仓皇逃离，有人被炸飞倒地。洪山应急通报称，有4人受伤，均送医，无生命危险。O【武汉一道路疑发生沼气爆炸多人被炸飞官方...	1
#果麦日签#尽自己的力量干就是了。只要看到这一点就行：每次都前进了一步，也许会倒退一点儿，可绝不会完全退回原处。这是有事实可以证明的。这么一想，就觉得很有意义了。就是说，从表面看好像白费力气，其实不会的。	0
看书日签//2020/2/28须知凡是人类，就不免多多少少地有些自私的欲念，这本无可厚非；只是这自私若损害到别人，而将别人损害得很严重的话，就应克制了。——古龙《飘香剑雨》	0
纪念，一路走好#吴孟达去世#°吴孟达去世再敲警钟，肝癌怎么早发现？这两项...	1
#2021气象科技活动周#今日在武汉主场开幕，当地的小伙伴码住！	1
#盛淮南洛枳躺草坪##盛淮南用星星写洛枳名字#啊啊啊啊橘生淮南也太甜了！盛淮南太会了用星星写洛枳名字要不要这么甜呀！躺草坪什么的爱了爱了，用星星写名字要不要这么会呀！这对看得我露出一脸姨母笑	0
#坐火车拍春天##奋进百年路#【拥有独立观景窗的双层动卧，你坐过吗？】双层纵向软卧，私享独立空间，24小时提供餐食热水，每个铺位均配备独立观景窗跟随小编一起去看看CRH2E型纵向卧铺动车组，到底长什么样子？@郑州铁路L中国铁路的微博视频	1
挨骂时刻重温：	0
林墨是要去当兵入伍了吗？L伊丽莎白骨精啊的微博视频	0
哈哈哈哈哈哈跟黄晓明一个样//@我宇太阳肩并肩:内容极其舒适//@深深的思念怪我咯:螃蟹：你有本事夹了别叫啊	0
“皇帝诏曰”多在玩穿越（二）不同时期，圣旨的用料、色彩也有不同。康乾盛世时期的圣旨用料考究、色彩绚丽，经过上百年依然鲜艳夺目；但到了清朝末年，光绪颁发的圣旨就比较粗糙，以麻布一类代替。此外，“奉天承运，皇帝诏曰”这句话是哪里来的呢？不少学者指出，第一个正式使用这句话的其实是朱元	1
【#袁隆平曾说希望到90岁还在为梦想工作#】2010年，时年80岁的袁隆平院士在#开学第一课#中说：“发展杂交水稻造福世界人民，是我终生的梦想。我到了90岁，如果身体好，还可以工作。”袁爷爷用不懈奋斗的一生诠释了他给孩子们的寄语：为梦想去奋斗，这样的人生才有意义。袁爷爷把一生献给稻田，把功勋	1
是这样	0
【#中国红十字会驰援云南地震灾区#】#云南漾濞6.4级地震致死伤30人#记者从中国红十字会总会获悉，中国红十字会总会和云南省红十字会已迅速启动应急响应，按照灾区需求，连夜调拨单帐篷300顶、赈济家庭包1100个、冲锋衣1000件，用于支持当地红十字会开展灾害救助工作。@新华社	1
#荣耀Play#5即将发布，搭载6.53英寸的OLED屏幕，给你色彩和视觉的全面享受，5.18发布会见更多预售信息请关注天猫荣耀官方旗舰店	1
怎样算是遇见了一本好书？1、阅读时，让自己产生要写下点什么读后感的书。2、让自己对自己产生了满足感，或是产生了匮乏感的书。3、越读越能让自己平静下来的书。	0
#薇娅春晚后台直播来了半个娱乐圈##关晓彤在薇娅直播间#薇娅直播间大牌云集！薇娅真的厉害了，要把娱乐圈的明星集齐了吗，关晓彤也在薇娅直播间啊啊啊，都快来薇娅直播间追星	0
【特种巡检机器人、远程控制采煤……5G+煤矿都能干些啥？戳视频，记者带你地下500米探秘↓】#奋斗百年路启航新征程#L央视一套的秒拍视频	1
正是因为丰富的生物，地球才变得如此多姿多彩。今年的国家地理#国际生物多样性日#，怎么能不好好了解一下动物朋友们？快来@哔哩哔哩纪录片，发现更多由国家地理纪录片呈现的地球之美，共同#重塑星可能#！片单详情请戳	1
#考古发现#【比秦始皇兵马俑还早六百多年，真车真马陪葬的曲沃晋侯墓震撼来袭！】“没到过晋国博物馆，就不算来过山西。”晋侯墓考古相关数据为我国夏商周断代工程提供了至关重要的“年代标尺”。今天，我们走近晋侯墓及其发掘亲历者，“揭秘”晋侯墓考古往事。°比秦始皇兵马俑还早六百多年，真车真马陪葬的...	1
我觉得人吧找一两次优越感就可以了虚荣心难免是会有的这可以理解大多数时候还是要保持谦逊比你厉害的人真的太多了。总是会遇到每时每刻都要秀优越感的人对付这种人你就笑笑一笔带过不必理会。	0
黑色吸热，为什么非洲人还会进化成黑色皮肤？#微博公开课##春日出道计划#L科普小姐姐的微博视频	1
@人民网	1
洗碗布那个简直太绝了//@野榈i:叉腿那里隐隐作痛//@七七酱要逆天:一切皆可切//@臭熙熙:莫名觉得很治愈//@葡萄家的小橙子:吃腿	0
弟子问京兆兴善寺惟宽禅师：“天堂在哪里？”惟宽禅师回答说：“就在现前！”弟子说：“我为何看不到？”惟宽禅师说：“因为你有自我，所以看不到。”弟子说：“你看到了吗？”惟宽禅师说：“有你、有我便不能看到天堂。”弟子说：“无你、无我之时，就可以看到天堂？”	1
恋恋剧场超话#恋恋剧场主演集体比心#康康明星们的比心自拍，鞠婧祎、郑业成、任宥纶、施柏宇、吴宣仪是不是都很绝绝子!听说大家都在解锁恋恋剧场片单，感觉还不错，可以试试~	0
终于等到#若你安好便是晴天定档#此刻值得鼓掌三分钟～预告片看得我心跳加速，张翰真的太会太撩了，徐璐也是可爱到不行，恋爱就该这么谈，学到了，此刻只求开播gkd!L电视剧若你安好便是晴天的微博视频	0
#敖子逸啥时候能让我演人类#弟弟发文说想演人类，哈哈我也好期待，看着弟弟最近的作品有演邪火凤凰的，有黑猫江墨的，都是动物专业户了	0
#奇葩说第七季总决赛#结辩时间！⏰@傅妈#你支持不用睡觉药吗#？「大家应该都看过一句话，说因为喜欢你，每次去见你，我都是用跑着去。如果我们真的爱过，真的珍惜，这一生清醒的时间已经足够长。而且如果哪一天，我真的离开了你，我们还可以在梦里相见」L《奇葩说7》傅首尔结辩：人类无所不能不是好...	1
#开学人间百态#开学真是有人欢喜有人忧啊L冷笑话精选的微博视频	0
发布了头条文章：《为什么一到春天，你的眼里常含泪水？》°为什么一到春天，你的眼里常含泪水？	1
【饮尿先！#印度议员自称每天喝牛尿所以没得新冠#】当地时间17日，印度人民党议员帕雅向SandNagar当地一所医院捐献了25台制氧机，不过就在她现场发表演讲时，熟悉的“牛尿”话题再次出现。她称，自己每天都喝印度牛尿，不服用任何其他的新冠药物，老天爷都不会让她得新冠。据悉，帕雅曾于2020年	1
#开封市天气预警#开封市17日17时发布干热风橙色预警。开封市气象台2017年5月17日17时30分继续发布干热风橙色预警信号：预计明天白天开封市将出现干热风天气，对小麦灌浆有不利影响，请注意防范。@中国气象局	1
【一周趣闻：俄罗斯大佬出拳像直升机；影流之主美国分主】#夏天戴口罩一定要注意防晒#；捕鱼捕上来一条干饭王；泰国老哥人在家中吃烧烤，突然被一只蜥蜴掀了饭桌……@小央视频L小央视频的微博视频	1
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@V画展@天津画廊@江浙画院@翰墨书画网@8蟠溪叟8@瓣香室主人@奎星阁_89792@诗人江@陈家铭书法@艾茵儿	1
#女生喝奶茶都是这样拍照的#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈感觉有被冒犯到	0
【国家发展改革委举行5月份新闻发布会】5月18日上午，国家发展改革委举行5月份新闻发布会。国家发展改革委政研室主任、委新闻发言人金贤东出席发布会，介绍了发用电和投资项目审批核准、中欧班列运行、推动长江经济带发展、市场准入效能评估、营商环境评价、中国品牌日活动等有关情况，并就媒体关注的	1
转发微博	1
【#三天痛失四位国之栋梁#】5月20日：中国眼科医学界泰斗夏德昭逝世，享年104岁。5月21日：故宫原副院长文博泰斗杨伯达逝世，享年94岁。5月22日：“肝胆外科之父”吴孟超院士逝世，享年99岁。5月22日：“杂交水稻之父”袁隆平院士逝世，享年91岁。	1
#英雄之城大美武汉#【涨渡湖水上森林的“护鸟父子”】绿野仙踪，宛如童话，这是涨渡湖的水上森林。数以万计的鸟儿在这里试飞，开始它们的生活。为了守护这片湿地的生态平衡，从万物生长的春到层林尽染的秋，水上森林的“护鸟父子”划着一艘小船，从清晨到夜幕，日复一日地进行着巡湖、打捞落水水鸟、观	1
#趣味亲子手工#简单好看的向日葵，做几朵当装饰很不错的！L猪猪小手工的微博视频	1
不要虚掷你的黄金时代，不要去倾听枯燥乏味的东西，不要设法挽留无望的失败，不要把你的生命献给无知、平庸和低俗。——王尔德《道林格雷的画像》	0
#你见过最沙雕的雪人#这各式各样的雪人太可爱了吧哈哈哈哈哈L冷笑话精选的微博视频	0
#分享时刻#【愿你梦想藏在心里，行动落于脚下】用更柔软的眼光看世界，用更温暖的心去生活。脚踏实地，迎风而上，努力成为更好的自己。（转自：@人民日报）	1
假如明星身价是一支股票，你会买谁	0
辫帅张勋的三姨太说，她在张府的日子过得一点都不好，张勋生气的时候还会打女人，连睡觉翻身把他吵醒了也会被打。	1
#小学生的书包里装着什么#你永远想不到小学生会从书包里掏出什么东西#微博喜剧现场#L冷笑话精选的微博视频	0
无论过多久，她都能漂亮到我，真的好漂亮好漂亮阿娇五官真的绝了L扒圈名探的微博视频	0
救命张腾都哭成啥了呀这个妆都掉成这了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不愧是黑眼圈乐队成员！！！	0
#兰铁微提示#【乘坐高铁动车提前找好检票口和站台】高铁动车停站时间短，旅客检票进站乘车的准备时间也较短。旅客在到达车站后，请先确认好自己所乘车次的检票口位置和站台位置，充分了解进站乘车的路线，才能避免因为走错检票口、登错站台造成的误车。	1
今年以来，铁路货运需求持续增长。中国铁路郑州局集团有限公司紧盯货物列车各车型维修关键环节，提升货物列车车底现场维修质量与效率，为中欧班列、煤炭等大宗货运列车及小编组白货班列高质量开行提供坚实保障。（文图：王玮）@郑州铁路	1
#给猫猫做SPA#铲屎官给猫猫做全身SPA，哈哈哈哈哈哈哈看着就好舒服啊，可以好好睡一觉了！L冷笑话精选的微博视频	0
「梁永安谈爱情」真正拥有爱情或者说最能谈好恋爱的，反而是自己一个人就足以和世界建立起关系的人。	0
#果麦日签#一般人都不是他们想要做的那种人，而是他们不得不做的那种人。	0
还是一位金句频出的段子手//@陪托马斯度过:上个月有幸听过贾总讲课，除了厉害的科学家，更是诗人一位	1
【#长沙车辆自发鸣笛送别袁隆平#市民目送灵车离开】“袁爷爷，一路走好”5月22日，湖南长沙。杂交水稻之父袁隆平去世，享年91岁。今天下午，灵车从长沙芙蓉路到营盘路。灵车经过之处，所有车辆鸣笛送别。沿途数百市民在马路两边站成人墙，高喊送别口号目送灵车离开。L封面新闻的微博视频	1
#趣侃师大#因为昨晚把眼镜腿扯坏了，今天你只好顶着500度的近视眼去上课。高数课上，老师叫你回答问题，你眯起眼睛看了半天却看不清题目，这个时候你会_______（图源网络）	1
备受瞩目的首届中国国际消费品博览会（以下简称“消博会”）5月6日晚在海口开幕，并于5月7日上午正式开馆迎客。8万平方米的展厅内，汇集了1500多家参展企业和2600多个参展品牌，其中既有国际知名企业，也有小而精的高端品牌，名副其实地成为了亚太地区规模最大的消费精品展。作为首届消博会公益宣传大	1
#中国路网##突发应急#【路况信息】截至目前，受#青海发生7.4级地震#影响，G0613西丽高速共玉路段实施双向交通管制，S219花久线K3+500至K28+200实施双向交通管制，G214西澜线实施交通管制，请司机朋友们注意安全，提前绕行。@中国路网	1
#白敬亭演的过三爽##过三爽被打#由白敬亭、吴倩领衔主演，倪大红、吴冕、李建义、杨新鸣主演的电视剧《八零九零》，将于4月21日登陆@湖南卫视金鹰独播剧场、@芒果TV，养老院竟是百岁幼儿园？欢乐养老大戏即将热闹开演！L新剧不能停的微博视频	0
安禅何须劳山水，灭得心中火自凉L新浪历史的微博视频	1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死//@他只是个孩子啊:我就知道黑蒜永远不会缺席//@hagzyyy:倒二看得我哈喇子情不自禁流下来了要//@无限的存有:最后一个甜出狗叫	0
昨天有网友私信问我:“你说，微信里拉黑和删除好友，哪个更绝情一点？”被这样一问，我还真仔细想了一想：拉黑不过是发出去的消息被拒收，而删除连带着聊天记录也会删掉，没有回头的余地，两者比较而言，我回复说：“还是删除更绝情吧！”所以你们觉得#删除和拉黑哪个更绝情#？	0
这是一个很多人都没什么信仰的时代，我也一样。我知道自己不想要什么，不想要千篇一律安稳度日。我也知道我想要什么，想要精神的无限丰腴。我清楚自己想要过什么样的生活，成为什么样的人，却迟迟下不了决心付出实际行动。因为一旦行动，就是一场看起来并不美好的修行，一旦开始，就有结局出现的	0
草这个眼神L酒酿熊子的微博视频	0
八十年前鲁迅先生说的话，依然适用于今日之中国。	0
开心一聚	1
看书日签//2019/08/28似乎生活总是这样，精彩的瞬间只是一些点缀，平凡和普通才是常态。学会在平凡的生活中寻找小小的快乐，才是真正幸福的生活。——张杨	0
05月21日21时48分在云南大理州漾濞县（北纬25.67度，东经99.87度）发生6.4级地震，震源深度8千米。此外，多名网友表示，楚雄、昆明等地有震感！2021年5月21日22时40分，保山市消防救援支队指战员携带救援装备赶往灾区开展救援，目前正在赶往途中。@中国消防	1
周末最让人期待的，就是可以随自己的心意安排生活。和喜欢的人，亦或是独自呆在属于自己的空间里，做想吃的美食、看想看的电影和书。能自由规划时间的日子，才能称得上在生活。	0
聚划算抽奖了~宝宝们转发起来，做锦鲤的梦想还是要有的，毕竟可以一次性拿走这么多蟹卡~攒一波欧气，#江苏五蟹天团豪横出道#，坐等被江苏五湖闸蟹砸昏头！转发原po，就有机会赢如此哇塞的大奖，错过别后悔啊！#聚划算汇聚系列#	0
沙雕网友们做什么都能变成秀恩爱，这不，连一顿饭也要秀。看起来普普通通一顿饭，其实是男士们从菜鸟驿站团购小程序“驿发购”上买的，然后亲手做给家里的女神吃，加上话题#女神专业买菜该有的装备#发布微博，并关注和@菜鸟驿站官方微博，因为他们知道这样就能参与抽奖活动——3月10号抽取1位幸运鹅送	0
【#美国延长边境封锁期至6月中旬#以阻止境外新冠病毒传入】美国国土安全部宣布，美国与加拿大及墨西哥的边界将保持关闭状态，至少到6月21日，以阻止境外的新冠病毒传入美国内。据美媒21日报道，美国国土安全部当地时间周四（20日）宣布了边界开放的延期，称正在“与加拿大、墨西哥紧密合作，以在情况	1
#涨姿势#古巴比伦人有着怎样的宇宙观？其实，天文观测是在解读诸神的意志！L科普大侠的微博视频	1
//@文科班校花酱://@快递员吴彦祖://@这是一个很高冷的ID://@Tiger公子:谢谢您//@江南大野花:谢谢您//@二十亖画://@-風真雨-://@万浅藤://@爱神降临倒计时:顺着水印找到了😢真的很温柔的稻穗凝聚成的翅膀	0
今天是母亲节，想分享一段百想艺术大赏上老戏骨金惠子的获奖感言。当时说哭了台下一众女演员，也很适合说给每一个今天过节的母亲听。「我的人生，偶尔不幸、偶尔幸福。虽说人生如梦，但是活着就很好。既然你生而为人，你就有资格每天都去享受这一切。耀眼地活在当下吧，你有资格。曾经是某个人的	0
王思聪被限制高消费，是因为法院判的我被限制高消费，是因为贫穷分享一下#你被限制高消费的原因#？	0
【地震来了，抓住12秒黄金逃生时间】5月22日，#青海发生7.4级地震#，据悉，此次地震是我国自2008年汶川地震后的最强地震。目前，共记录到余震104次，专家综合判定认为本次地震为主震-余震型。灾难一旦发生，生死存亡就在瞬息之间。地震来时怎样躲避？如何自救？一份权威地震逃生手册↓↓速览>>	1
我笑傻了🆘//@话多专家周树人:🚬//@今天没去游乐园:我们本就不是太阳体结构建议一分两头🚬	0
#自媒体致歉诽谤徐冬冬#近日有自媒体公开向@徐冬冬道歉，因发布诽谤徐冬冬内容严重伤害了徐冬冬的名誉权，徐冬冬大度放弃了本应获取的巨额维权费用，并表示：“第一次和解也是最后一次和解。”为正能量维权点赞！	0
#玉昭令##男生恋爱前后的反差#本来以为是个青铜，没想到遇到端木之后就变成王者，展颜实在太会了！	0
【特约专稿】题：高能对撞机上量子色动力学理论的精确检验与最大共形原理撰文：吴兴刚张若鹏物理学采用还原论和演生论两种思想,研究大至宇宙、小至基本粒子等一切物质最基本的运动形式和规律，以及由这些规律所支撑的各种自然现象。强相互作用是人们认	1
#光明追思#【#缅怀袁隆平吴孟超两位院士#】“我毕生追求就是让所有人远离饥饿。”“一个好医生，要眼里看的是病，心里装的是人。”他们是“杂交水稻之父”“中国肝胆外科之父”，他们是侠之大者、国之仁士。致敬，缅怀袁隆平、吴孟超两位院士！	1
客观地说，我国网络空间安全的顶层设计和战略规划落后于发达国家。一个国家的网络空间战略应是一个体系，包括国际、国内战略和用以支撑的一系列法规、相应的组织机构等。在十八大提出‘高度关注网络空间安全’的指引下，我国将制定国家级网络空间安全战略，迈入一个新阶段，一定会迅速地追赶发达国家。	1
【中央全面深化改革委员会：#校外培训机构严禁随意资本化运作#】5月21日召开的中央全面深化改革委员会第十九次会议强调，要#全面规范管理校外培训机构#，坚持从严治理，对存在不符合资质、管理混乱、借机敛财、虚假宣传、与学校勾连牟利等问题的机构，要严肃查处。要明确培训机构收费标准，加强预收费	1
「#原来癌症是这样扩散的#」其实癌细胞在体内转移时有三种不同的途径，每个器官受感染的几率都是不同的！并且不同类型的癌细胞会向不同的地方转移，比如前列腺癌通常会转移到骨骼，而直肠癌一般会向肝脏转移。看完你会了解癌细胞是如何在人类体内霸道横行的，只有癌细胞不想，但没有癌细胞攻不下	0
【国家乡村振兴局规划财务司：建强战斗堡垒聚力脱贫攻坚】经过全党全国各族人民共同努力，我国脱贫攻坚战取得了全面胜利，创造了又一个彪炳史册的人间奇迹！作为脱贫攻坚主责部门国家乡村振兴局（原国务院扶贫办）的重点业务司，规划财务司把打赢脱贫攻坚战作为首要政治任务，以高度的政治责任感争创	1
【#袁老最后一次看杂交稻#】应家属要求，运送袁老遗体的车驶向湖南杂交水稻研究中心。让袁老最后再看看他毕生钟爱的“杂交稻”，回到育种实验室再看一看……#袁隆平逝世#，送送他！#长沙市民送别袁隆平灵车#（央视新闻）L央视新闻的微博视频	1
#春雨润苗助发展##落实税费优惠政策##便民办税春风行动#【智能办、便利办，这些办税新举措为您省时减负担】为认真贯彻落实中办、国办印发的《关于进一步深化税收征管改革的意见》，扎实开展“我为纳税人缴费人办实事暨便民办税春风行动”，税务部门不断创新服务举措，通过上线智能新系统、创新平台	1
【如何更加明智地找对象？】我们如何选择选择爱人？如今，受到“浪漫主义”观念的影响，你也许会赞同浪漫至上，跟着感觉走。当遇到由内到外，美丽的她，或是帅气的他，产生的爱情复杂且难以自抑。为了更明智的选择伴侣，我们需要清楚哪些潜在冲动需要从我们的倾向中除去。Fromtheschooloflife.	1
【中国肝胆外科之父#吴孟超逝世#，享年99岁】中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超1922年出生于福建省闽清县，治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。吴孟超2005年获国家最高科学技术奖，是我国肝胆外科开拓者和创始人。新华社	1
走进河北博物院，追忆峥嵘岁月，感受文物魅力O来源:河北广播电视台冀时客户端	1
说不定睡觉才是人类的真正活动状态，而我们清醒只是为了收集做梦用的素材	1
【人类表型组计划】题：公众号启航——人类表型组计划，欢迎关注人类表型组是继人类基因组计划之后生命科学的下一个战略制高点和原始创新源。率先布局推进人类表型组大科学计划是在生命健康领域抢抓新一轮科技与产业革命重大机遇、实现生物科技自立自强和中国创新引领全球的关键“	1
转发微博	1
【#实地探访青海玛多地震现场#：五人轻伤大桥塌陷】#青海地震致桥梁塌陷国省干线变形#22日2时4分，青海省果洛藏族自治州玛多县发生7.4级地震。记者从青海省地震局现场工作队了解，玛多县城房屋外墙部分脱落、轻微开裂，有5人轻伤。另据青海省路政部门消息，G0613西丽高速共玉路段K503+600野马滩一二号	1
【出发！#华西专家组赶赴大理#指导地震伤员救治】5月22日12时，受国家卫健委委派，@四川大学华西医院专家组启程赶赴大理地震灾区，指导开展伤员救治工作。专家组由四人组成，分别是骨科段鑫、神经外科兰志刚、重症医学科钟西、心理卫生中心李佳峰。愿平安！°出发！华西专家组紧急赶赴大理指导地震伤员救治	1
#陈立农比话筒高半头##陈立农穿豹纹好撩#比话筒高半头是种什么体验，看@陈立农就知道了，哈哈哈哈哈，全程讲话弯着腰，看着都好累，还是坐着玩鲨鱼玩具最开心！	0
#春节影评大赛#《唐人街探案3》，之前看过第二部特别好看，这次看第三部虽然没有以前精彩，但是也没有网上评论的那种不好，案件推测从谋杀到自杀，最后到真相的水落石出，着实令人烧脑，当然主角团在探查真相的过程中也穿插了许多搞笑的场面，总的来说电影不错，至于好不好看还是要自己去看，毕竟一千	1
#家人眼中的袁隆平#家人眼里的袁隆平是什么样子的呢？“眼里都是水稻”、“纪念日礼物达人”、“游泳爱好者”、“关爱妻子”、“看天气预报的”，通过纪录片中家人们的描述，让我们看到了更立体真实的袁隆平爷爷#袁隆平逝世#L微博纪录片的微博视频	1
#汪东城秃头造型#真的是笑到眼泪都出来了，上一秒还在喊着汪东城好帅我可以，下一秒就不可以了哈哈哈帅哥请好好对待自己的颜#汪东城镜头#	0
【成昆铁路扩能改造工程茨达河特双线特大桥实现全桥合龙】5月21日11时38分，随着最后一片梁段缓缓落下，茨达河特双线特大桥实现全桥合龙，这标志着成昆铁路扩能改造工程冕宁至米易段最后一孔拼装箱梁架设完成，为成昆铁路扩能改造工程冕宁至米易段早日通车打下了坚实基础。L看看新闻KNEWS的秒拍视频	1
中国速度！#青海发生7.4级地震##大理漾濞6.4级地震#希望大家都平平安安，注意保护好自己！	1
#国际博物馆日##我们都爱博物馆#	1
5555555我最爱的大碗宽面大碗宽面组yyds！！！！L酒酿熊子的微博视频	0
#跟男朋友吵架后的做法#你跟对方吵架后的做法是什么？R朱较瘦的微博投票	0
#求婚的那一刻有多美好#这个反应也太好哭了吧！什么时候这样的爱情能轮到自己！L冷笑话精选的微博视频	0
#奋进百年路#【今年首趟沪鄂旅游专列驶进屈原故里】5月20日7时05分，400余名上海游客搭乘Y490“静安·夷陵号”旅游专列顺利抵达宜昌，开启为期8天的三峡人文观光之旅。这是今年沪鄂两地携手推出的首趟主题铁路旅游专列。在8天的行程中，游客将深入领略峡江文化，感受热情浓郁的土家乡村风情，体验宜昌	1
#陕博日历每一天#【唐】素面折腹大银碗此碗为银质，通体素面，腹壁凸出折棱一道。内底墨书“十一两一分强”，“强”表示银碗的实际称重略大于标重。有些器物上还标有“软”“软少”等字样，意思是实际称重略小于器物标重。	1
#上站天气#【今天多云，夜里多云到阴，最高温度26度】今天多云，夜里多云到阴，东南风3-4级，中午起4-5级，气温在20~26度之间，清风正好暑未至，天气“小满”足。随着雨带北抬，明天转为阴有时有阵雨或雷雨，由于有冷空气南下配合，气温也变得清清凉凉，全天20～22度。via上海发布	1
【#疫苗有效期6个月过后怎么办#？】专家表示，任何一种疫苗免疫最终都会消退，一般来说6个月以后消退会显著发生；针对不同风险的人群，应及时打免疫加强针，还可以选择针对当时流行的变异毒株的疫苗，进行免疫加强。L小央视频的微博视频	1
#魔性循环的动态插画#插画师JamesCurran创作的魔性循环动画，每张图我都能盯着看个好几遍！	0
【#澳洲爆发四十年来最严重鼠灾#成百上千只老鼠在农场疯狂乱窜】当地时间5月21日，澳大利亚新南威尔士州。据CNN报道，澳大利亚的鼠灾愈演愈烈，该国副总理宣布，将在该州大部分地区下毒除鼠。视频中，成百上千只老鼠在农场疯狂乱窜，甚至因为抢不到食物开始“鼠吃鼠”。目前，政府已购买5000升灭鼠药	1
#今年五一放假4天#望周知！！2019年5月1日至4日放假调休，共4天。4月28日（星期日）、5月5日（星期日）上班。太开心了假期旅行计划安排上	0
我们的毕业约定清单里，是不是一定有想去喜欢的城市看海？（嘿嘿，有有有，去大青岛就是我的梦）现在520来啦，恰逢OPPOReno6新品在欢太商城上市！主推的#夏日晴海#色简直是夏日必备啊！5月20日-5月26日，带话题#我们的毕业约定#转发+评论@欢太商城官微，晒出你和好友约定好毕业后最想去的海	0
//@人民日报:【你那儿怎么叫馄饨？】①中国北方、上海、苏南、浙江等地通常称馄饨；②四川：抄手；③湖北：武汉地区称水饺，其他地区称包面；④江西：清汤等；⑤广东：云吞；⑥福建：扁食、扁肉。还有什么叫法吗~	1
暖色系设计分享～2西安·长安路L装修科普的微博视频	1
#杨丞琳夸吕一筋骨好#吕一颜值在线，实力也很🉑️，几次公演舞台表现也是可圈可点的，关键是颜完全看不出年龄感来呀，杨丞琳夸吕一筋骨是真的	0
【#云南地震已致3死27伤#】记者从云南省大理州委获悉，据初步统计，截至22日6时，#云南漾濞县6.4级地震#致死伤30人，其中漾濞县死亡2人，轻伤23人，重伤3人；永平县死亡1人；大理市轻伤1人。（央视新闻）	1
#成都正畸##成都隐适美矫正#『牙列拥挤不齐』不拔牙隐形矫正案例分享辣妈的牙套毕业照，笑起来真美她是二次矫正，原本打算只做局部矫正下颌牙齿，后发现钢牙套影响正常饮食，舒适度不高，主动要求我给她换成隐形牙套进行矫正。全口矫正对于完美咬合关系的实现更有利，并且隐形牙套舒适度高	1
快乐法则八：别过度礼貌跟不那么熟的人打招呼不想放低自己就要避免不必要的交谈。	0
【#大爷公交上脱裤子吓学生和老太#一天来多次，被女司机撵下车】近日，吉林一位女公交司机发布一段视频，据了解，视频中的老大爷坐公交时候喜欢在车上脱裤子吓唬学生和老太太。据司机介绍，大爷有时一天四趟车上来三次。这次实在忍不了了，当众要求他下车。L燃新闻的微博视频	1
这期宇宙打歌中心证明了#胡春杨游戏黑洞#是！真！的！不过不是玩游戏菜，而且玩游戏运气菜！#胡春杨太难了#，怎么每次都遇到最难的part啊哈哈哈L微博综艺的微博视频	0
#在路上看中国##奋进百年路#【乘着火车去旅游——诗意流淌在绿水青山中的三峡人家】“十二巫山见九峰，船头彩翠满秋空。朝云暮雨浑虚语，一夜猿啼明月中”。这是陆游的《三峡歌》。其实，自古至今，文人墨客在三峡留下了无数诗篇，有人说三峡的绿水青山中，每一处都美得如诗如画，让你流连忘返。唐	1
#庆贺建党百年#【大型微纪录作品《百年历程》，震撼开播！】2021年，中国共产党将迎来建党100周年。百年建党，百年中国。那些饱含生命质感的历史片段，充满人性光辉的红色故事，舍生取义的平凡面孔，荡气回肠的人间传奇......值得我们深深铭记。100集微纪录，5分钟一个动人故事感悟红色基因，砥砺理想	1
近距离和一博接触的机会来啦！！在京东搜“宝洁王一博”，参加抽奖集卡活动，@去屑实力派海飞丝给大家送福利来了，品牌好礼现金红包多多！还有机会拿到王一博粉丝见面会门票#来上炕唠#，速来参加！一博在京东等你！快来预约2月3日的京东直播间，我们上炕聊～预约链接	0
#你认真减肥的样子好假#三月最后一天了，你瘦了吗？L一条搞笑的秒拍视频	0
#新闻看点#刘备的儿女中，记录在史书中的有4个儿子，对于绝大多数人来说，比较熟悉的还是刘封和刘禅，刘封是刘备的养子，而刘禅则是蜀汉的第二个皇帝，这两个儿子之所以被读者所熟知，除了这两个人均在有比较多的表现以...O刘备给儿子取名封、禅，不是想当皇帝那么简单...	1
看书日签丨3/09勇气有时候是一瞬间的闪念，有时候是一辈子的执念；勇气是在你看清了生活的真相之后，依然热爱生活。——董卿《朗读者》	0
#生活提示#【为孩子挑选课外读物、电子读物，怎么选不伤眼睛？】L央视一套的秒拍视频	1
#马上评#【#巴以再起冲突的原因是什么#】巴以冲突的源头是特朗普政府的“逆天之作”，违背了国际社会共识，巴以双方均试图通过军事手段实现各自的政治目的，但这是不可能实现的。要想使得巴以局势得到缓和，美国需同国际社会一道敦促各方将“两国方案”落到实处。@宋晓军L央视新闻评论的微博视频	1
#请假消息被老师当场念出#一个同学的请假消息被选修课老师当场念出哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
棋圣的辉煌！	1
恭喜@ANAIBI等43名用户获得【22日门票】。请抽到票的同学于演出前一天17:00-19:00至艺术学院小剧场领取门票。公示链接：O微博抽奖平台	1
今晚，音乐厅舞台上演了一场“流动的盛宴”，“90后”指挥新星钱骏平与著名小提琴家宁峰携手登台，演绎了具有鲜明戏剧性与辉煌气势的圣-桑《第三小提琴协奏曲》，钱骏平还指挥国家大剧院管弦乐团演奏了拉威尔《库普兰之墓》与充满谜团的“柴六”。明晚，他们还将继续与大家见面，在圣-桑“第三小协”与	1
//@钟鸿钧://@敬一山:如果社保不能跨省转移，对于那些短暂在大城市做外卖小哥的人来说，没有社保才是更有利的。因为他们离开之后很多带不走，只能当做对城市的贡献。不理解背后的残酷现实，呼吁硬交社保，未必有利于外卖小哥的。	1
#果麦日签#一个人衷心赞美别人，欣赏别人，幸福最多——他是在调整自己，发现自己。	0
#鹤岗送外卖3个月买房#中国人信奉的天道酬勤，在外卖骑手身上正完美展现了。L五环短视频的秒拍视频	0
#王嘉尔六种语言直播#切换英语、中文、韩文、泰语、上海话、广东话毫无压力，语言天才好忙碌！#王嘉尔直播#也太帅了，每一帧都是美颜暴击啊LRabbit每日爆料的微博视频	0
#新乐视超级家庭季#今年夏日分量最足的“狗粮”来啦#结爱·千岁大人的初恋#近期口碑爆棚，电影团队倾力打造，@Johnny黄景瑜实力演绎“来自星星的老狐狸”，与@宋茜频频发糖，打开@乐视超级电视围观喽，超级家庭会员抢先看！@新乐视管委会@LeTV@极光TV	1
#山河岁月永远记住你#啊啊啊啊真的看哭了真的由衷感谢你们，为我们守住了这一片来之不易的和平生活，今天的山河永固，家泰安康，我们继续守护，我们将永远缅怀L扒圈名探的微博视频	0
为乐视超级电视618打Call	1
人和人之间最好的状态是：远不会远到生疏，近不会近到计较得失，没有要求却知道对方一直都会在。	0
#从幸福到灾难只需要一瞬间#看一次难过一次，明明是幸福美好的童年却一下子变成最黑暗的时光，前后对比的真的令人心碎L冷笑话精选的微博视频	0
看书日签//2020/1/21人必须有人格上的独立自主。你诚然不能脱离社会和他人生活，但你不能一味攀援在社会建筑物和他人身上。——周国平	0
#尚雯婕白举纲新唱大中国#小白的舞台超稳，声音也很有感染力，高音部分好炸！衣服配这首歌真的好喜庆啊～红色和舞台也非常搭，满满节日氛围！	0
【#男子侮辱袁老被采取刑事强制措施#】@平安天津：天津公安机关对一名针对袁隆平院士逝世在网上发表侮辱性言论的男子采取刑事强制措施。英雄不容亵渎！#带你见见光#	1
云南临沧沧源——古老传承秘境寻踪沧源地处祖国西南边陲，位于云南省临沧市，是著名的佤乡。沧源地理位置偏僻，让它依旧保持着神秘的历史风貌；中缅漫长的国境线，存在着让人惊叹和意想不到的民俗遗存；璞玉般的“司岗里”佤族文化在此千载传承。	1
蔡康永说过一段话：15岁觉得游泳难，放弃游泳，到18岁遇到一个你喜欢的人约你去游泳，你只好说「我不会耶」。18岁觉得英文难，放弃英文，28岁出现一个很棒但要会英文的工作，你只好说「我不会耶」。人生前期越嫌麻烦，越懒得学，后来就越可能错过让你动心的人和事，错过新的风景。	0
尽力了....//@chen_菲菲菲:是我！！！好歹也受了九年义务教育，竟然看不懂。tmd烦死了。//@titi追星吃瓜专博:我要重新去学语文了……//@Daisy汪小仙:我本人	0
#王霏霏摩天大楼杀青日记#看到了王霏霏在演技上的快速成长，对于每个角色她都很认真在对待，去丰富她所饰演的角色新人演员王霏霏继续加油啊！	0
什么是离婚的主要原因？结婚。|王尔德	0
【#祝融号火星车成功驶上火星表面#】记者从国家航天局获悉，根据遥测数据判断，5月22日10时40分，“祝融号”火星车已安全驶离着陆平台，到达火星表面，开始巡视探测。天问一号任务的科学目标是研究火星形貌与地质构造特征、火星表面土壤特征与水冰分布、火星表面物质组成、火星大气电离层及表面气候	1
#高考倒计时16天#各位考生#高考加油#南开等你！	1
#当你第一次用拍立得拍照#不知道该说什么有用的，笑吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。好好的管教你自己，不要管别人。——路遥《平凡的世界》	0
看到这条视频，想说我丽姐真不愧是演员，表现力杠杠的！听说马丽育儿经也是一顶一的棒，新晋妈妈们还不赶快来直播间和一起交流一下育儿心得？趁着年货节再给自家宝宝抢点纸尿裤回去就更棒了！2月3日晚8点丽姐在京东喊你#来上炕唠#，链接指路#京东秒杀官方直播间#，预约起来，一	0
#金靖新戏20位男主#这阵容也太豪华了吧，二十位娱乐圈男艺人饰演不同风格类型的盲盒男友，《做梦吧！晶晶》从剧情设定到阵容看起来都好可，李佳琦木子洋张云龙张雨剑施柏宇等男艺人还纷纷发微博喊话金靖，#李佳琦金靖合作新戏#感觉有点甜啊怎么回事！坐等1月30号晚八点开播！	0
发布了头条文章：《细思极恐：这么喝水喝茶，你可能中了塑料的毒！》°细思极恐：这么喝水喝茶，你可能中了塑料的毒！	1
拔五更，一个爷们世界拔五更，来自明朝的传承；拔五更，事关爷们的世界。作者以锵锵的文字，向我们展示了“拔五更”文化的前世今生。读罢我们更当反思传承之大事，非物质文化遗产该如何保护。作者/蔡榆	1
#得知室友有男友后的反应#哈哈哈哈哈哈嫉妒真的让人面目全非L朱较瘦的微博视频	0
长大好累//@肥小鸭_Siuyi:13年打电脑是打游戏看视频刷网页，21年是在加班//@吴晓琛:是这样的//@脑袋长啥样:是的是的想回到过去，那个无忧无虑得时候//@小猴子有一颗玻璃心:长大的我真的觉得太累了。	0
#第五届世界智能大会##科技北洋#【天津大学发布“最强大脑”隧道巡检机器人！】今天，天津大学在第五届世界智能大会发布隧道智能巡检机器人，这台搭载了“最强大脑”的智能机器人基于区块链技术开发，可成为守护中国数万公里交通隧道的“安全卫士”。天津大学大跨空间结构研究中心开发的这台新	1
#尤长靖原创新歌#@尤长靖今晚发布首张个人专辑《AZORAland·我是尤长靖》，传达“每个人都有独一无二的价值”的概念。专辑黑白双封面诠释对自我的审视和对未来的期许，#尤长靖新歌启#更是凸显其干净清冽的歌声中的治愈能力，副歌瞬间爆发的高音搭配干脆利落的鼓点，自带直击内心的力量。尤长靖不止演	0
平凡的日子，快乐重要，健康更重要！4.8—4.10#天猫健康节#，开启健康快乐新运势，大奖拿不停，快和我一起拉低中奖率，说不定那个人就是你！	0
#金莎这年头做头发谁还不作弊#金莎直播说“我当然会用（假发片），这年头做头发谁还不作弊呀”，其他姐姐们os：你可憋说了哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
#赵磊被私生按门铃#赵磊晒出视频斥私生：“没完没了挨个按门铃？”赵磊表示已经报警了！好家伙现在ss是越来越胆子大了呀，真有点心疼磊磊了真的不要再打扰艺人的正常生活了	0
给自己的晚睡忠告：你看那些夏天晚上通宵叽里呱啦聊天蹦迪的小虫子没一个能活过秋天。	0
目前在相当一部分消费者心中，食品添加剂好似“洪水猛兽。实际上，这是典型的认识误区。苏丹红、孔雀石、三聚氰胺是工业原料，原本就不应该运用到食品中，更不属于食品添加剂的范畴。然而，在一次次食品安全风波中，食品添加剂却背上了”不白之冤”。//@阮光锋:关于添加剂，你应该了解的真相。	1
【直播：2021新时代继续教育论坛】本届论坛邀请了来自高等院校、政府部门、行业企业的知名专家学者和业界大咖们，围绕“创新融合赋能”的主题，各抒真知灼见，传播创新经验，共享思想洞见。#全家一起上清华#	1
#Top100#德国百佳景点·沃夫斯堡汽车城(AutostadtWolfsburg)。在大众汽车总部沃尔夫斯堡有一座汽车城。在这里，你不仅能在独立展馆中欣赏大众、奥迪、斯柯达、兰博基尼、布加迪、西雅特、宾利的不同车款；还能在超酷的新车停放塔中目睹最炫的提车过程；通过游戏项目体验汽车设计和物流，亲身参与汽车制	1
#玩美旅行画报#当你觉得疲惫时，为何不给自己安排一个轻松愉快的休整假期呢？如果你想趁此机会亲近自然，那么芝加哥植物园、纽约植物园和旧金山植物园都可以登上你的旅行清单。芝加哥植物园位于伊利诺伊州，它被称作“有生命的博物馆”，拥有总长达1.6公里的9座岛屿，还有27个花园和9.7公里的海岸线。	1
【不仅有爱情，520还有星辰大海】在漫天都是狗粮的今天，来点儿大海的浪漫1498年5月20日，达·伽马船队到达印度西南部的卡利卡特，完成了当时无数航海家的夙愿，成为从欧洲绕过好望角到印度航海路线的开拓者。8年后的同一天，另一位大航海时代的领航者——哥伦布在西班牙北部的巴利亚	1
#中国肝胆外科之父吴孟超病逝#【#记住吴孟超的双手#】中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。这位中国肝胆外科之父的右手，握过众多的奖杯，但却最契合止血钳的形状——筋脉虬结，右手食指指尖微微向内侧弯；但又超乎寻常的柔软细腻，指甲整齐润泽——食指畸变是因为过去的成千	1
#学在华中大##辟谣吧学生#今天的问题是常用词语的问题嗷🙋R华中科技大学的微博投票	1
#玩美问答#相信你对纽约州一定不陌生了，但你知道纽约州的首府在哪里吗?（小提示:它的首府以悠久的历史，以及精彩的艺术文化闻名，还有让美食家都赞不绝口的腌牛肉和熏牛肉。）A:奥尔巴尼B:水牛城C:纽约市	1
不会是冷笑话看太多了吧//@别是个沙雕吧:梦到什么啦！//@太皇太后您有喜啦:睡着了还骂骂咧咧的//@黄濑濑濑濑:今日份吸猫//@紧抱菠萝啤不放手:呜呜//@戒猫中心://@吃瓜小林酱:🐱//@万事屋纸纸酱:还有一只说梦话的！	0
#水晶晶南浔水晶晶女孩#陆虎老师一开口唱《听雪落下的声音》立马就代入到了富察傅恒的世界当中，立马就想起当时追剧时候的感受！这种韵味，和水晶晶女孩学员们传统元素不谋而合~大受感动#水晶晶女孩总决赛#L扒圈名探的微博视频	0
#刘芸如果我骂你妈你开心吗#昨日母亲节当天，演员刘芸晒出与母亲的合影，却没想到招来某网友吐槽谩骂，看到网友言论涉及到母亲，刘豪不客气的回怼：“不要随意抨击别人的妈妈，如果我骂你妈你开心吗？”	0
#送外卖5年买房买车#外卖小哥苗修磊做外卖5年，在老家买了一套140平的房子，给老婆买了一辆轿车。然鹅，我们大部分人好像连首付都还付不起....太扎心了，明年有没有一起转行做外卖小哥的？	0
#下雪后的物理老师#居然在雪上写电功率公式！L朱较瘦的微博视频	0
对待女性最好的方式是什么？这里有一份很好的回答。	0
一位日本推主的切り絵作品，全部都是用小刀在纸上刻出来的，惟妙惟肖。twi：kiriken16	1
#撷英集萃#【深居观元化，荡胸生层云】吴小如先生注，“此联见修水客家陈姓宗谱，为陈宝箴书斋所悬。上句用陈子昂《感遇》诗，下句为杜甫少作《望岳》第五句，陈氏书斋在其故乡山巅，人迹罕至。此二语甚切当时斋中景象，惟不知为何人所集句耳。”	1
#王鸥票数#王鸥票数90几万？L微博综艺的微博视频	0
红酥手，黄滕酒，满城春色宫墙柳。东风恶，欢情薄，一怀愁绪，几年离索。视频出自：唐门飞甲L新浪历史的微博视频	1
#心灵巴士#美好的周六时光，你会选择怎么度过呢？交交的选择是————包图	1
2019奥斯卡最佳动画短片《鸟的报应》：鸟吃掉锦鲤，因此身亡，复被鱼残食。因果循环，一切又回到的原点……水墨画风，精彩的配乐，极富创意。L看书有道的微博视频	0
#舞蹈的感染力有多强#是看过最特别的一版《霸王别姬》了～Poping与剧情融合，昨日重现了哥哥！LKWAI_001的秒拍视频	0
#你见过最抠的人有多抠#抠是一门学问，因为抠门，抠学人把每一分钱都花出了100块的效果，哪里有红包，哪里会省钱，哪里就有抠学人的身影！KS116购物狂欢节集卡分1亿、红包撒不停、百亿补贴不间断，买得便宜还看得开心，抠学人怎能不心动！	0
#NEUer的日常#如果你有一个机会能成为一个动漫画人物，你最想成为——（）？	1
冬天最让你有幸福感的食物是什么？	0
#于朦胧duangduang敲刘维心门#《追光吧哥哥》太好笑了哈哈，于朦胧太会说了，敲刘维心门当刘维问于朦胧你真的是我的吧，于朦胧的俏皮回应也是让人感到特别的心动呢！不得不说，于朦胧真的太会了！L扒圈名探的微博视频	0
转发微博	1
每个人都有一两个难以启齿的秘密，譬如肠胃不好这件事！旺旺乳酸菌这只视频真的太会了！讲真里面的尴尬我全中，你们也别害羞，点开康康，如果你也肠胃不好，试着来瓶乳酸菌，感受一下咕噜咕噜健康的肠胃惹~~@旺仔俱乐部#咕噜咕噜活力肠旺旺#看完记得来一瓶，利乐装和瓶装都有原味、低糖两种口味	0
【千万不要忽视儿童的烂牙哦】很多家长以为孩子的乳牙蛀了也没关系，反正早晚都要换牙。这种想法是错误的，如果从小洞发展到大洞，到整个牙都烂掉，最后不得不拔牙，肯定会后悔莫急，而且还会导致恒牙的萌出受阻，从而引发早期的错颌畸形,所以家长一定要重视。#随手医学科普##广州牙齿矫正#	1
看了这视频才知道原来吃播创作者背后是多么的不容易，平时看他们吃吃吃还以为很爽的样子Cr：西瓜视频L朱较瘦的微博视频	0
看书日签//2019/06/02人最大的“任性”就是不顾一切坚持做自己喜欢的事，只有这样，人才可以说，我这一生不虚此行。——贾平凹《自在独行》	0
#顾家伟醉酒怼林芸芸##顾家伟醉酒好可爱#顾家伟醉酒状态被@李宗翰演的好好！虽然人设有点生气但是好喜欢他的演技！那种高高在上同时又有点傲娇的气质拿捏的死死的，希望顾家伟能改变	0
湖南卫视#快乐大本营#【全新户外特别季】#马伯骞怕打雷#原来@马伯骞Victor也怕打雷？🙊吃瓜小宋@宋茜点名要光哥@深情的高伟光抱着点他，下一秒急出长沙塑普的憨憨·马简直太可爱了5月22日周六晚8:20#快乐大本营#L快乐大本营的微博视频	1
#刘耀文贺峻霖换符龙飞头像##接招吧前辈#@时代少年团-刘耀文@时代少年团-贺峻霖竟然换成了前辈@JA符龙飞的头像，这是又有什么赌打输了吗？看来新的一年，两位弟弟立Flag人设不倒啊！	0
#袁老一路走好#【#袁隆平逝世#】记者从中南大学湘雅医院获悉，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家，被誉为“杂交水稻之父”。直到今年	1
还记得你喜欢明星的哪个作品曾经让你成功入坑？	0
#晚风有多温柔#还有什么比散步吹晚风更惬意的呢L冷笑话精选的微博视频	0
【#他让水稻亩产翻了十倍#】5月22日，“杂交水稻之父”、“共和国勋章”获得者#袁隆平逝世#，享年91岁。几十年来，袁隆平对杂交水稻不断改良，他的技术使我国水稻亩产突破千公斤。他曾说：#我毕生追求就是让所有人远离饥饿#。送别袁老！L小央视频的微博视频	1
#国图外文文献推介之“历史上的今天”#今天是国际生物多样性日（InternationalDayforBiologicalDiversity）。生物多样性是地球生命经过几十亿年发展进化的结果，是人类赖以生存和持续发展的物质基础。保护生物多样性就是保护人类自身。1992年，在巴西里约热内卢召开的联合国环境与发展大会上，153	1
【写满了爱！#袁隆平给妈妈写的歌#】袁隆平曾说，大家都说他用一粒种子改变了世界，其实，这粒种子是妈妈给他种下的。战火纷飞的年代，妈妈用英语启蒙他、坚定地支持他，这才有了后来的“超级稻”。今天，一起听袁老为妈妈写的歌↓↓传递！致敬！#袁老说改变世界的种子是妈妈种下的#	1
#适合发朋友圈的爱情语录#愿大家理智看待爱情，而非盲目深陷其中。|《月亮与六便士》经典语录28句|	0
发布了头条文章：《你的腰老了，并不仅仅是因为久坐，站着也有错！》°你的腰老了，并不仅仅是因为久坐，站着也有错！	1
适合职场的20种发型，精致女人学起来，超实用，建议收藏~L我们都爱看科普的微博视频	1
#世界读书日#，今天送你「读书等身」！你知道你的身高是多少本书吗，不管多少本，我送你厚度总和和你身高相同数量的书，找个朋友试了下，有70本，大概一年份了。转关里抽1位朋友，4.30开！O抽奖详情	0
#奥斯卡三公直拍#奥斯卡三公直拍炸裂，尤其是在台上炸裂的帅气模样，让我看着就非常的心动，而且他的实力也是真的强，各种动作都很到位！爱了爱了！L扒圈名探的微博视频	0
#黄晓明合作导演发声#1月8日，与黄晓明合作的导演发声，称最近的事怕影响晓明的状态，但完全不受影响，出色的完成了拍摄任务。本来事件的平息了为啥这个时候出来发声啊！是宣传新戏吗	0
#综艺宅急送##谁是宝藏歌手#宝藏歌手第三波营业！！@Ice-Paper@宝藏歌手加号和@闫泽欢JH@宝藏歌手平行号“十平米”合体，聊聊宝藏歌手的那些事儿，共同为你打开宝藏的世界！#微博直播台#L湖南卫视的微博直播	1
#昆铁一线风采#为保障旅客温馨出行，云岭金花风雨兼程，初心不改，用“心”服务每一名旅客。对孩子，关爱有加；对老人，体温暖恤。旅客们的一抹笑容、一声感谢，就是对他们工作最大的肯定。#520这就示爱#（图文费凤仙）	1
哈哈哈哈哈正解	0
【听故事致敬缅怀！东方“稻神”袁隆平爷爷，一路走好！】“#我好像和他有一面之缘#，在课本上，在饭桌上，在人间里。”今天，“杂交水稻之父”袁隆平逝世，一起送送袁老，一路走好！北京文艺广播《听听糖耳朵》为您演播东方“稻神”袁隆平的故事，一起缅怀袁爷爷。改编自《中华先锋人物故事汇-袁隆	1
#2021高考倒计时18天#脚踏实地，仰望星空。奋力拼搏的人们伸出双手，一切星辰皆触手可及。#我在北大等你#（摄影：朱成轩，制图：王齐悦）	1
【新乐视五一片单推荐】新乐视假期片单推荐滚烫出炉！为你提供五一假期新去处，陪爱的人一起看电视吧！用@乐视超级电视看大热影片，超级综艺，让你整个假期不空虚，超级家庭会员专享~@新乐视管委会@LeTV@企鹅TV	1
#被猫猫凶到是什么感受#你有没有被它凶到！L冷笑话精选的微博视频	0
#国际疫情#【西班牙学校多措防疫，坚持到校上课】西班牙是新冠疫情较严重的欧洲国家之一。当地的大部分学校在去年9月已恢复到校上课，第一个学年即将接近尾声，学生们已适应了疫情新常态下的校园生活，凤凰卫视驻西班牙记者走访首都马德里市郊的一所国际学校，看看在那里就读的孩子们的情况。	1
钱能给人带来世上最最宝贵的东西——不求人。———毛姆《刀锋》	0
【中博会河南专场活动举办】“融入新发展格局助力河南更出彩产业合作交流会”5月21日在山西太原举行，这是我省在第十二届中国中部投资贸易博览会期间举办的重要活动之一。经过前期洽谈，本次共有56个项目集中签约，投资总额335亿元，合同引进省外资金319亿元，涉及智能制造、光电显示、新能源、现代	1
哈哈哈哈哈哈这个接龙	0
#灿若星辰的浙大人#【浙大学子在全国“挑战杯”红色专项决赛喜获佳绩！】5月15-16日，第十七届“挑战杯”全国大学生课外学术科技作品竞赛红色专项活动终审决赛在四川大学举行。浙江大学参赛作品《无量山的告白——让青春在“扶贫接力”中闪耀》《马兰精神的历史意义与现实价值探究》荣获全国特等奖，	1
今天的手术任务完成啦！三台手术，两台直肠微创手术，一台局部晚期直肠癌全盆脏器切除术。最后一台这个男病人直肠癌当地手术没有做，只做了造口，转流术，当地放化疗，病人肛门部肿瘤巨大，侵及前列腺膀胱，每天止痛药，不吃止痛药就无法正常生活，痛不欲生啊。根治了，应该解决根本问题了。开心开心！	1
好的//@我宇太阳肩并肩:这哪是扎心都快扎肺管子了//@养成猪了:卧槽……扎心了	0
#减肥对人的气质改变有多大#昨天看了#哎呀好身材#王菊和张天爱两位嘉宾真是录完节目都瘦了！尤其是王菊，体重下降了13斤，只能穿XS码的衣服了，整个人自信了很多。大家觉得减肥对人的气质改变有多大？R朱较瘦的微博投票	0
#感觉没那么期待新年了#哈哈哈你是不是也有这种感觉？	0
「#原来狗狗有两个鼻子#」狗狗其实有我们不知道的第二个鼻子，也称雅克布逊器官。狗狗之间喜欢通过闻屁股来获取对方的信息，该过程便是通过雅克布逊器官获取到的气味~汪星人其实有很多小秘密喔~相信大部分铲屎官们都不知道！最后一个也太敬业了吧#金牌译制#L原来如此bot的微博视频	0
#女生收到惊喜时的统一姿势#为什么都要捂嘴呀L问号哥哥的微博视频	0
【大地追梦人——#送别袁隆平#】两分钟带你回顾袁隆平的那些故事。看在长沙晚报的镜头下，将毕生都投入杂交水稻事业的袁隆平。#微博放映厅#L辣视频的微博视频	1
看书日签//2019/11/17或许，最好的缘分，不是在人海中相遇，是不在人潮中走丢。最好的结局，不是在一起，是不忘记。——路明	0
我毕生追求就是让所有人远离饥饿—袁隆平袁老一路走好	1
#明日天气#今天夜里全市多云转阴有阵雨；明天白天阴有阵雨，夜里雨渐止转阴；后天多云。东南风4～5级阵风6级。明晨最低气温：18～19℃，明天最高气温：22～23℃。天气实况：今晨最低气温：20.0℃，今天最高气温：26.4℃。	1
袁老，走好！	1
【雪】如果说：滇藏川一带是以雪山和高原湖泊组成的峭拔、粗犷之美，那么坝上则是精致、细腻又不失大气之美。浩荡林海、茵茵草甸铺向天边；美丽的湖泊是草原清澈的眼睛；白桦树斑斓幽雅，或零落，或成群结队撒落在草原上，构成了坝上的气质与灵魂，更成就了坝上独树一帜的光影视场。摄影/邹定东	1
恭喜这位朋友获得中科院定制抱枕一个~请尽快将姓名+地址+电话私信给我们！还没有打卡的朋友们还等什么！带#中科院公众科学日#发博，你也有机会获得中科院定制礼包哦！	1
不要闭塞自己//@睡不着图书馆:希望自己能努力保持局外人视角	0
#奇葩说第七季总决赛#开杠时间！⏰#做人最重要的是开心吗#？一起来看@小鹿-单口喜剧@傅妈犀利开杠！L《奇葩说7》开杠：傅首尔小鹿犀利开杠BBKing...	1
#你见过最沙雕的告白#这个是真的服了L冷笑话精选的微博视频	0
#春秋时期乐器演奏茉莉花音色清脆依旧#【听！#来自2500多年前的乐声#】近日，一段用春秋编甬钟、编镈演奏的《茉莉花》受到网友关注。清脆的音色、优美的旋律，让人惊讶于这乐声出自2500多年前的春秋时期乐器。来源：L新华网的微博视频	1
#假装给狗狗节食挑战#外网最近纷纷玩起的“假装给自家狗狗节食”挑战，然后观察它们的反应，哈哈哈哈哈哈果不其然大多数狗子都是被整的一脸懵，从满怀兴奋到委屈巴巴，太心疼了！L冷笑话精选的微博视频	0
从宫崎骏电影里读出的人生每一句都是治愈心灵的良药	0
家就是最好的～//@这是一个很高冷的ID://@出走的绒布狗://@大望路女青年:在家比在哪都好//@Tiger公子:转发微博	0
#袁隆平逝世#【袁隆平谈获得共和国勋章感受：不能躺在功劳簿上睡大觉】2019年9月29日，#袁隆平#获得共和国勋章。他告诉记者，在他得到的这么多奖章里，共和国勋章确实很“重”。“很激动，也是个鞭策。”他说，不能躺在功劳簿上睡大觉，还要攀高峰。@科技日报	1
好的爱情是你通过一个人看到整个世界，坏的爱情是你为了一个人舍弃世界。——《两小无猜》	0
是个狠人//@叽蛋饼:我长口腔溃疡也照样吃我不能没有辣椒	1
#果麦日签#不要害怕怀有怪念头，因为现在人们接受的所有的观念都曾经是怪念头。	0
奇怪！我好像对咖啡喝奶茶都免疫。看到很多人说自己喝奶茶或者咖啡之后会一直睡不着觉，我不管喝什么都能照睡不误。是因为血黏吗？	0
#戚薇逻辑#看明星大侦探戚薇秀操作！！实力诠释只要我够冷静，凶手就不是我！而且大家真的信了，反正我也信了！最后才发现被她骗到了	0
先生千古	1
【#袁隆平院士逝世#】据新华社，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁老，走好！	1
「#原来蚊子才是人类第一杀手#」蚊子只要在任何有水的地放就能产卵，幼虫初期会以微生物为食，不停地吃吃吃！并在每次蜕皮后都会变成原来体型的四倍大小，这样的蜕皮前后共四次！直到最终变成一只发育完全的蚊子。整个过程通常需要40天左右...也就是说只要一个多月蚊子就能出来吸血了大部分	0
偷懒并没有让我多自在，反倒是把该做的事情都完成才会真正感觉踏实和轻松。退一万步讲，保持上进总没什么坏处，有清晰明确的目标并为之努力远比稀里糊涂、得过且过混日子要强得多。	0
#张艺兴专辑秒切#张PD果然是艺术大师，视觉震撼，《莲》太值得拥有！这次专辑苏宁独家首发，作为自家的代言人，牌面太可了！#张艺兴实体专辑6秒售罄#不仅如此，苏宁易购以旧换新专区，至高补贴6666元，家里的旧家电终于知道去处了，赶紧冲！	0
【#康辉说疫苗接种速度还得加快#，保障也要跟上！】康辉：目前我国新冠疫苗接种剂次已超4亿，这个数字看着大，但因每人基本要接种两剂疫苗，所以接种率不算高。目前，安徽、辽宁#此轮疫情发生后民众疫苗接种意愿骤增#。期待各方再加把力，做好疫苗生产调配，早日建立起人群免疫屏障！	1
王耀庆很早之前澎湃这个采访，真的还蛮敢说和清醒的。	0
等等等等，什么直播？什么脱口秀？还有明星送外卖？#王建国嫌弃华少话说不清楚#那请先给我来一斤披萨！必胜客有送不完的红包我不愁没披萨吃，顺便再来点牛排，这小日子“噌”的一下就上去了。明天晚8点上饿了么搜【全明星】看#明星跑路直播#，再来一块满口香的披萨	0
【#央视评为变瘦切断小腿神经#这种“美丽”大可不必！】通过阻断神经达到瘦小腿的效果，在专业整形医生和运动医学专家眼中，这种行为“无异于自残”，是“不可修复”的损害性手术。牺牲健康换来的“美”，不应该，更不值得！这类打着让人变美旗号的整形手术，不仅绑架了女性的审美观念，还伤害了她们	1
#世纪航程##第一部党章守护人张人亚#著名收藏家詹洪阁为选手们带来了一道关于“党章守护人”张人亚的题目。据专家团分享，1922年7月在上海召开“二大”制定了第一部党章。张人亚在1927年国民革命失败以后，将早期的珍贵文献“打包”带回了老家，请父亲代为保管。其父亲动了很多脑筋，最终为张人亚做了	1
#法院副院长蹲在公务车前被撞身亡#【#乐山中院一副院长车祸身亡#】2021年5月19日下午，乐山市中级人民法院副院长傅某某(女，汉族，55岁)到峨眉山市委参加专题工作会，会议期间，傅某某因身体不适提前离开会场，步行至停车场，蹲在冯某某(男，汉族，31岁)驾驶的公务车前，冯某某驾车起步准备接参会人员	1
[cp]#领航强军影像志#【用忠诚打磨尖刀上的刀尖——武警山东总队菏泽支队成武中队】一个仅有38人的武警基层中队，没有红军历史却能很好地光大了红军传统，地处偏远却能获得全军一级英模单位殊荣！追根溯源，是因为官兵把忠诚深深地植入心田，融入血脉；是因为官兵把使命淬炼成“精武”的秘笈，	1
#每经整点播#【每经19点丨新华社：建议为袁隆平院士逝世降半旗志哀】5月22日，新华每日电讯发表题为《建议为袁隆平院士逝世降半旗志哀》的评论：5月22日13点07分，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，在湖南长沙逝世，享年91岁。这位为中国人把饭碗牢牢端在自己手中做出重	1
@人民日报	1
看书日签//2019/09/26人生的路，靠自己一步步走去，真正能保护你的，是你自己的人格选择和文化选择。那么反过来，真正能伤害你的，也是一样，自己的选择。——余秋雨《借我一生》	0
//@书画家胡有鈞:转发微博	1
【乡村振兴中的青春力量】乡村振兴的号角吹响，一股青春的力量奔涌。投身乡村振兴事业的年轻人助力家乡发展，也悄然发生了一系列励志、温暖、梦想、担当的感人故事。在很多鸡犬相闻、山鸣谷应之地，是青年人主动请缨，肩扛了村庄发展和村民幸福的事业。（共青团中央微信）O为走访农户，她35码的脚硬生生走成了37码……	1
#黄子韬从小就有黑眼圈#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈严正声明一下，黄子韬小时候就有黑眼圈了！！！	0
没去采访前，听人说聂老很严肃，不苟言笑编导们都捏了一把汗。采访后，编导们一脸轻松，说：挺好的，和蔼可亲这就是沟通和尊重的魅力！	1
#司藤没更新#没想到张彬彬预言成真了啊预言家身份坐实了！那我们就晚一天和我们的《司藤》说再见吧！张彬彬和景甜确实很有CP感了，我们秦放司藤甜晕我了！L前线娱乐的微博视频	0
3D视频演示：身体是如何吸收和使用药物的~L健康界网站的微博视频	1
【半年胖了48斤！#秦岭受伤大熊猫唐唐回家了#】去年底，在陕西佛坪国家级自然保护区发现的伤病野生大熊猫“唐唐”，经过半年的治疗已经痊愈。5月20日，唐唐被成功放归原栖息地汉中佛坪三官庙片区。据了解，去年12月7号，14岁的野生雌性秦岭亚种大熊猫“唐唐”，在陕西佛坪国家级自然保护区三官庙管护	1
小伙伴们，“民族复兴的百年旗帜——中国历史研究院征集海外中共珍稀文献展”预约通道来啦！快快预约吧~	1
#精彩节目早知道#明日周二啦！全国举重锦标赛精彩奉送，更多详情见节目单！	1
转发微博	1
转发微博	1
【#山东一酒店入住1例可疑核酸弱阳性人员#】21日，山东高密市通报，5月21日凌晨，外地通报一例可疑核酸检测弱阳性人员入住高密市某酒店（该人员持健康码绿码，无中高风险区旅居史、无发热症状）。接到通报后，高密市迅速启动应急响应，连夜排查有关接触人员。目前，已对该可疑人员、外环境及全部接触者	1
#许愿神龙#新预告看完，有点后悔元旦没去看点映了。这部不完全算是低幼片，从终极预告就能看出，电影探讨的东西还是蛮深刻的，笑过还能给人带来思考。男主和女主是童年好友，因生活发生变故两人分开，在神龙的帮助下终于找到了女主，虽然长大后两人都完全不一样了，但友情是真的，童年一起度过的时光	0
#铁路新闻#【这个“90后”女生，原来是名神探！】小时候，你的梦想是什么呢？她的梦想是成为一名铁路人。大学毕业后，她如愿来到铁路工作并成为一名探伤工，经过不懈努力，她接连考取了4本资格证书，年纪轻轻就成为了技术大拿。她就是“90后女孩郝珊珊。@草原铁路°这个“90后”女生，原来是名神探！	1
回复@图南难涂:没//@图南难涂:同问！有线上吗！？	1
#全新出击，秀翻全场#KPL王者荣耀职业联赛春季赛火热开打，王者京东小魔方新品日也梦幻开启！buff被抢不要怕，喝它一口，满血满蓝！4月23日-26日京东APP搜索“王者新品”，王者联名新品来袭，更有王者史诗级永久皮肤免费抽哦！L朱较瘦的微博视频	0
中风危险因素共有8项，包括高血压病、房颤和心瓣膜病、吸烟、血脂异常、糖尿病、很少运动、肥胖、有脑卒中家族史。40岁以上的人若符合3个或以上危险因素，就被评定为脑卒中高危人群。	1
大爷的操作让我有点慌#大爷的操作让我有点慌#	0
“jojo每天会给一舟搭衣服吗？会！”吗的吐槽jojo的格子这一part真的太好笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L酒酿熊子的微博视频	0
【转送别！#袁隆平离世#享年91岁】“共和国勋章”获得者、中国工程院院士、国家杂交水稻工程技术研究中心主任、湖南省政协原副主席袁隆平，因多器官功能衰竭，于2021年5月22日13时07分在长沙逝世，享年91岁。他曾说：自己有两个梦想，一个禾下乘凉梦，还有一个杂交水稻覆盖全球梦。#国士无双#，	1
壁纸｜恍而不觉是春日，3月西藏的美都属于桃花	1
#加拿大旅行#多伦多一年一度的圣诞假日火车已经缓缓驶来了！带着装饰彩灯耀眼靓丽的圣诞火车在每个站点稍作停留，并为热情的多伦多市民以及千里迢迢赶来的游客带来圣诞气氛十足的梦幻表演。L多伦多旅游局的秒拍视频via.多伦多旅游局#旅行灵感季##每日旅游新鲜事#	1
这周我的活动过于丰富了！大家都干了啥！！🍙🍗📖🎤🤳🥪🚗🎵#阿迷の生活笔记#	0
#地理探秘#沙坡头集大漠、长河、高山、绿洲于一处，景色壮观，他的一边是黄土高原,一边是沙漠，请问这是哪个沙漠？	1
//@月光少女肖同学:看的太感动了，希望今后一切都顺遂平安//@看我眼色行事好吧://@M大王叫我来巡山:希望你们以后万事顺遂//@Tiger公子://@鲁一围:白天看她名字还叫踏雪寻梅，现在改成花满月圆了，好，总算是好//@山叶逐火:………//@下一只舞蹈:转发微博	0
晚安超话跨年前夜的东京湾，就像是宇宙中的一个星际港口。twi：KAGAYA_11949	1
#女生洗澡都有四种方式#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是这样的吗	0
#如何不用喜欢来描述喜欢#“今晚的月色真美”#微博喜剧现场#O抽奖详情	0
#把智能生活带回家#春节面见熊娃送啥好？天猫精灵成长快乐礼盒来一波？！大屏搭配免费赠送的智慧眼，哪里不会读哪里，搭配海量名师线上课程，熊娃成学霸，全家乐哈哈~上手淘搜索【天猫精灵福利】，1元砍价赢价值799元天猫精灵CC10电池版，新年成学霸只要get它：O天猫精灵CC10智能屏平板电脑10英寸蓝牙音响全...	0
【红色旅游发展案例|将爱国主义教育工作做细做实——北京市马栏村红色旅游发展典型案例】路口的木质拒马，堆码整齐的麻袋掩体，麻袋上架设的机枪模型……一走进北京市门头沟区斋堂镇马栏村，村口的景观仿佛把人们带回到了抗日战争那个战火纷飞的年代。马栏村始建于元代，抗日战争时期曾是冀热察挺进	1
转发微博	1
521也值得拥有//@树荫下硬怼阳光的猫:520的观后感：记忆是潘多拉魔盒；人总要回到本该属于的地方；人生不能重来，过去的总要让它过去；陈年的爱也会充满嫉妒、猜疑，总会觉得是不是“如果当时”会更好，但最终我们都会放过所有	1
豆瓣9分以上，2019上半年好书，向你推荐这10本~	0
厦门大学超话#厦大·随手拍#诸事顺遂，惊喜不断。（📷@穆勒的桃气酸奶啵啵冰）	1
【91岁的#袁隆平逝世#！#袁隆平55年前论文#开启新中国杂交水稻研究】袁隆平1930年出生于北平，1953年毕业于西南农学院。1964～1965年间，袁隆平在湖南安江农校的农场一带发现了天然的雄性不育株，随后，他将此发现写成《水稻的雄性不孕性》一文。这篇发表于55年前的3000字的论文，当时引起了国家科委的	1
【#袁隆平逝世#】记者从中南大学湘雅医院获悉，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家，被誉为“杂交水稻之父”。直到今年年初，他还坚持	1
保护历史文物是国家法律赋予每个人的责任！5000年的华夏文明，为我们留下了太多的文物古迹，“文物”一词，听起来总是让人联想到博物馆、科研机构。它是我们了解过去时代的生活媒介，更是华夏文明的精神血脉！作为一个普通人，我们应该为文物的保护尽心尽力。#普通人能为文物保护做哪些努力#	1
#老年人被诈骗是儿女的责任吗#还记得小时候父母的耐心教导嘛？他们是我们人生的第一个老师！社会发展太快，他们快跟不上我们的脚步啦！现在该换成我们用耐心和爱去教教他们怎么辨别一些信息了～在最近更新的#金牌喜剧班#中就有以诈骗为主题创作的小品《回家记》，一起来看看吧L微博综艺的微博视频	0
【#王者历史课#第二季第十二期】酒香也要巷子浅？本期课堂@纪连海老师借诸葛亮善用营销技巧，将自己成功“推销”给刘备的历史典故，总结出一系列自我营销之道并提倡大家要懂得自我包装关注@王者历史课，参与话题【你“推销”自己的成功小案例】转发并@3位好友，6月20号送王者齐天大圣手	1
#玩美户外#想要体验东海岸的全部美好，一定不能错过这里的山海风光。这个州不仅有自然美景，更有百余座酿酒厂，每天产出数千桶啤酒。在这里放松休闲并感受当地风味的最佳方式，就是尽情享用美酒佳酿与海鲜盛宴。你知道这是哪个州吗？A.缅因州B.新泽西州C.路易斯安那州	1
哈哈哈哈哪里是钮祜禄鹅，明明就是千颂伊中国分伊，绮绮子游戏届分绮嘛！	0
#刘雨昕问钱枫是不是结婚了#哈哈哈我们刘雨昕真的太可爱了，居然直接问枫哥是不是结婚了！真的太耿直了枫哥受到一万点伤害哈哈哈	0
#小孩子该有的模特步#你觉得童装展示时童模走正规的模特步好还是本身的步伐好？R朱较瘦的微博投票	0
国务院联防联控机制召开新闻发布会O河北广播电视台	1
【广州市卫生健康委员会主任黄光烈：全市累计接种705万人、952万剂次】5月21日下午6时，广州市人民政府新闻办公室举办广州市疫情防控新闻发布会。发布会上，广州市卫生健康委员会主任黄光烈表示，接种新冠疫苗构筑免疫的屏障是疫情防控的重要措施，广州市正在按照全员动员、精准统筹、稳中求快的思路，	1
【致敬！脱贫攻坚战场上的新疆骄傲】°致敬！脱贫攻坚战场上的新疆骄傲	1
看书日签丨1/28当一个人独处时，可怜的人体验到的是他的全部不幸，聪明人喜欢的却是独处的高尚和伟大。——《笨拙的力量》蒙田	0
#毕业季#当班级通知群里的聊天记录陆续出现“毕业”字样当手机里常阅读的公众号逐渐多了些求职招聘的咨询当导师开始悉心教导毕业论文的撰写当你我开始认真思考下段旅行该去向何方才发现毕业真的来了回味往事提笔致谢	1
看书日签丨2/26越是看起来极简单的人，越是内心极丰盛的人。内心空白，才要装出一脸世故。——苏芩	0
#李易峰穿浴袍彩排#哈哈哈，真的太帅了，事实证明时尚的完成度就是靠脸蛋的颜值。李易峰真的太帅了，穿浴袍还是那么的好看，真的绝了。	0
看书树洞丨4/23今日主题：你坚持得最久的一件事是？	0
#晚安武大#我是幸福的因为我爱，因为我有爱——白朗宁晚安（摄影·田春雨）	1
#说英雄谁是英雄定妆预告#曝光！各位主演剧中的古装扮相终于和大家见面了！来康康这个定妆预告！这几位主演中谁的眼神“杀”到你了呢？#曾舜晞杨超越刘宇宁眼神杀#	0
福报犹如一桶水，如果只用却不往里添加，很快就会用光。现在很多人都是不择手段地享受，吃喝玩乐，这就是消耗福报。——索达吉堪布仁波切🙏🙏🙏	1
最初，宇宙确实有些令人失望，在大爆炸后的数百万年里，一切还是相当沉闷，宇宙大爆炸并不是创世的开始，真正的创世一亿年之后才到来，那是非常神奇，超自然的时刻，宇宙的黎明，那是初光乍现的时刻，也是群星诞生的时刻。《地平线：宇宙的黎明：创造的真正时刻》播出时间：5月8日20:00	1
#葉子口腔科普#掌握门诊儿童局麻技术，让儿牙治疗更高效！北京大学口腔医院儿牙科赵玉鸣老师新课首发，特惠价抢购⬇️	1
#地震预警#【什么是地震预警？】地震预警是指地震发生后，临近震中的观测仪器捕捉到地震波后，快速估测地震的大小并预测地震可能造成的影响，赶在破坏性的地震波到达目标区域前，发出紧急警报，以减轻灾害损失。地震预警有什么用？地震预警信息是如何发布的？戳图了解↓#大理漾濞6.4级地震#	1
#袁隆平的两个梦#【缅怀“杂交水稻之父”，#袁隆平心中的两个梦#】在袁隆平的心中有两个梦，“一是禾下乘凉梦，梦想试验田里的超级杂稻长得有高粱那么高、稻穗有扫把那么长、谷粒有花生米那么大，我坐在禾下悠闲地纳凉；另一个是杂交稻覆盖全球梦。”@究竟视频...	1
#ZJUFM#K勇气经历的考验粉身碎骨后重新发现面对最初起点突破自我极限	1
转自《中国传媒科技》对我的采访【云计算和大数据有密切关系（1/3）】首先，云计算及其提供的众多云服务，如搜索、各种社交网络等等是大数据依托的实时信息的主要来源；而且，正是云计算使数据量的规模比传统企业数据库的数据量增长了几个数量级，从这个意义上说，云计算及其服务是大数据的数据基础。	1
看书日签丨1/08从来没有什么可以把你变得焕然一新，站在原地的人，哪怕是新年的每一天都是之前的重演；如果你想要改变一些，	0
「人生总是有很多不如意，我们仰望着烟花，大多时候却只能做个炮仗，但炮仗，也可以轰轰烈烈的响一把」	0
【微系统技术应用于航天领域的专著出版啦】《微系统》一书由中国宇航出版社出版，作者团队来自中国航天科工二院208所。本书系统地介绍了微系统基本概念、发展背景及主要分类，重点介绍了电子元器件技术、集成技术、算法与架构、热管理技术等微系统关键技术，全面总结了国内外微系统的最新进展情况，分	1
#框框福利##国际家庭日#动物们都携家带口来了！一家人整整齐齐在一起就是最大的幸福~你和家人之间有什么难忘的温馨瞬间吗？关注我们+转发本条微博，并在评论区留言吧！5月18日16:00，我们将通过@微博抽奖平台抽取2个幸运儿，每人送出1只国家地理毛绒玩具~#森林驿站#O抽奖详情	1
夏天永远让人怀念！	0
#为了吃做过哪些疯狂的事#骑自行车20公里就为了吃一口手工绿豆饼#微博喜剧现场#	0
旅行的好处在于可以暂时远离日常生活，还不必承担平日里琐碎的责任。——村上春树	0
“你要变得比狗厉害，然后打进狼窝”普通观众：张若昀饰演的陈山被迫成长，一定很难。新媒体人：然后变成小狼狗？	0
#强行送祝福#新的一年，大家都要和亲人团圆，老人长寿，孩子身体健康，年轻人，前程似锦，都要过好2021的每一天！！！	0
#又怂又不服输的小短腿#只要眼神没对上，我就不心虚L冷笑话精选的微博视频	0
【你知道吗？#祝融号火星车开工首日走了0.522米#】#祝融号火星车今日开工#，踏上了火星表面。据中国首次火星探测任务工程总设计师张荣桥介绍，尽管#火星车祝融号#只移动了0.522米，但标志着“绕落巡”工程的目标圆满完成，开始进入巡视探测阶段。赞！#中国航天逐梦九天#（总台记者崔霞）	1
人家说父母是孩子的第一个老师#缺少父母陪伴的孩子有多可怜#从小如果没有父母陪伴，那他是孤独的，因为父母是孩子最亲的人啊#迷雾追踪#还是应该多抽时间陪孩子，才有爱！	0
【“夺笋”成功！怎么吃是个问题】#国历君的深夜食堂#最近上抖音，一看熊猫吃笋就停不下来，竹笋鲜甜清香，别说国宝了，人也欲罢不能！中国人吃笋的历史更是源远流长。《诗经·大雅·韩奕》中有言：“其蔌维何？维笋及蒲”，显父为韩侯饯行，宴席上就有鲜嫩的竹笋。不过，怎么吃呢？腌着吃	1
中国人情世故的63个定律	0
#国庆观影必备表情包#@陈龙@章龄之夫妇的这组观影表情包太好笑了！不行，明天看《攀登者》之前，我要再看一下这组表情包	0
#李斯丹妮发长文告别乘风破浪之旅#《姐姐的爱乐之程》收官演唱会上，@李斯丹妮又给人下蛊了，举手投足都能迷倒一片！姐不会先出手的首秀舞台实在太炸了，恭喜@李斯丹妮正式从女团毕业！继续乘风破浪吧！让下一次的舞台更惊艳！L扒圈名探的微博视频	0
这位同学这么大个桶你就只注意到🍑的表情包吗L酒酿熊子的微博视频	0
#果麦日签#理性和感性是不冲突的，跟理性冲突的是蒙昧，跟感性冲突的是麻木。理性和感性应该给人双重的滋养，此端越深、彼端越深。	0
能感受到这种喜悦//@Heyunalala:太好了	0
#世界微笑日#「益芽微笑公式」=美观健康牙齿+肌肉系统平衡+正确的舌位+微笑线公式里的每一项，都是构成完美微笑缺一不可的组成部分哦~！#广州正畸#	1
#一炸毛就变蒲公英的宝宝#哈哈哈哈哈这是蒲公英本人吧L冷笑话精选的微博视频	0
今年还可以再刺激一点吗！！！！//@璐璐lovely哈:是我此刻的心情//@--微微岑--:好真实//@菠萝果冻包丨:睡前和起床后第一件事都是打开微博热搜，生怕错过什么大瓜//@你别耽误我睡觉:太真实了	0
#网红用特警训练做背景蹭流量#【#网红用特警训练做背景蹭流量#，配文：这是花钱请的保安】近日，湖北京山。特警在烈日下辛苦训练，一网红却将训练场景作为背景，拍摄跳舞短视频，在某平台发布“蹭流量”，还配文称这些特警是花钱请的“安保人员”，被网友举报。5月19日上午，京山市公安局警务督察	1
#南铁微视角#【番茄鸡蛋豆腐】食欲懒懒的季节，酸甜的茄汁最是开胃。一道清淡但不失浓郁的番茄鸡蛋豆腐，这几样材料你家楼下的小生鲜超市一定都能凑齐。简单又下饭的家常菜，家庭餐桌一定要有它哦~@懒饭AppL懒饭App的微博视频	1
【#云南大理发生森林火灾致2人遇难#】据云南省大理白族自治州云龙县政府新闻办公室消息，云龙县诺邓镇永安村5月21日发生一起森林火灾。截至22日上午，现场明火已扑灭，火灾共造成扑火人员2人死亡2人受伤。目前，受伤人员正在医院接受治疗，起火原因正在调查中。@新华社	1
#博物馆奇妙漫游##518国际博物馆日##韩休墓壁画虚拟展#本次虚拟展对春节上线的韩休墓壁画虚拟展内容作了优化提升，对墓室东壁《乐舞图》进行虚拟展示，实现了让《乐舞图》模拟舞动起来。本虚拟展紧贴国际博物馆日“恢复与重塑”主题，利用最新的科学技术手段对文物进行展示。点击链接	1
#奇葩说第七季总决赛#结辩时间！⏰#你支持不用睡觉药吗#？@冉高鸣说，笨鸟不怕先飞，笨鸟怕的是被人发现他是个笨鸟。「我想让我的勤奋变得没有上限。」#冉高鸣这季好厉害##冉高鸣让勤奋没有上限#L《奇葩说7》冉高鸣结辩：自称“笨鸟”不怕先飞...	1
最近睡的比较晚，加上总忘记吃水果，今早起来照镜子发现长了几颗痘！所以我感觉是时候开展点护肤保养下了。真诚发问大家都在用什么护肤品推荐推荐！	0
【下周开园！#棕色大熊猫七仔将与游客见面#】你知道吗？秦岭大熊猫不仅仅有黑白色，还有极为罕见的的棕色个体。迄今为止#秦岭共发现9次棕色大熊猫#，现在唯一一只可供人们研究、观赏的棕色大熊猫“七仔”，就生活在秦岭大熊猫繁育研究中心。#全球唯一棕色大熊猫要跟大家见面了#	1
//@正经星人:差点出事//@一只贱客:哈哈哈哈哈哈哈//@李喜猫:看也没用啊，人家男朋友在旁边	0
#青海发生7.4级地震#【#青海共记录到余震100多次#，部分道路桥梁坍塌】据@人民日报，5月22日2时4分，青海省果洛藏族自治州玛多县发生7.4级地震，截至凌晨4时35分，共记录到余震104次，3级以上地震40次，最大为4.6级，相关救援力量已赶赴现场。另据@青海交警总队，5月22日02时04分，青海省路网运行	1
位于黑龙江省东北部的小兴安岭，仙翁山主峰是由很多块形态各异的巨石或聚集或堆叠而成的，形成了若干相互呼应的石峰，每一处都有一段动人的传说。作者几年来围绕仙翁山这一题材不辍创作，用心去描摹仙翁山的春之娇媚婉约、夏之葱茏莽郁、秋之灿烂绚丽、冬之玉骨冰肌。作者/国徽	1
【#云南大理漾濞县6.4级地震#】@中国地震台网正式测定：05月21日21时48分在云南大理州漾濞县（北纬25.67度，东经99.87度）发生6.4级地震，震源深度8千米。（via人民网）	1
【#青海玛多近期发生7级以上地震可能性不大#】据中国地震台网测定，2021年5月22日2时04分在青海果洛州玛多县（北纬34.59度，东经98.34度）发生7.4级地震，震源深度17千米，震中10千米范围内平均海拔约4200米。地震发生后，中国地震台网中心组织专家对此次地震进行研究分析，玛多7.4级为巴颜喀拉块体边	1
发布了头条文章：《一条眼纹老十岁？秋冬干燥，别让你的明眸失去光彩！》°一条眼纹老十岁？秋冬干燥，别让你的明眸失去...	1
#坐火车拍春天##奋进百年路##真有车站叫高兴站#今天你开心了吗？欢迎来到高兴站~专治你的不开心！（图片：胡志强）@西南铁路	1
喝水多了，尿也多，除了勤跑几趟卫生间外，会不会对肾脏健康有影响？°每天水喝多了尿也多，对肾有什么影响吗？	1
？？？//@M大王叫我来巡山:被狠狠油到´_>`//@团表哥:笑死//@极乐鸟-曼巴精神:哈哈哈哈哈！//@重工组长于彦舒:？？？//@AbbeyChry:？？？//@喜喜果:不想走了//@毛糰小劍劍:哈哈哈哈哈	0
【蔡英文当局曾要“帮全世界建立医疗体系”】台湾最新民调显示，蔡英文满意度下降至44%。网友表示“绿色执政很烂”，只养肥了网络水军。并且台湾在抗疫之时连续爆出缺水、缺电、缺疫苗。更搞笑的是，5月13日陈时中称“要帮全世界建立医疗体系”，而就在5月15日当天台湾确诊病例达180例。@央视网视频	1
#北大新闻#【#西南联大纪录电影九零后走进北大#：战火硝烟中的大师群像】从1937年到2021年，从国立西南联合大学到北京大学，两校的精神再度汇聚一堂。#电影九零后#展现了许渊冲、杨振宁、王希季等16位平均年龄在96岁的联大“九零后”学子的个体生命史，呈现了璀璨耀眼、高风峻节的大师群像，搭建起西南	1
看书日签丨12/07记忆真的是让人很尴尬的东西，该留的留不住，该扔的却又扔不掉！——蝴蝶	0
我不允许还有人没看#华为发布会#！假如你还没看那你一定还不知道当手机秒变电脑，华为显示器能完成多少事情！大家给我冲！	0
【周小川：#数字人民币要取代第三方支付是妄议#】22日，在2021年清华五道口全球金融论坛上，中国金融学会会长、清华大学五道口金融学院名誉院长周小川指出，有一种议论说央行推动的DECP和e-CNY是想取代现在第三方支付的角色，我觉得这是一种妄议。央行明确地说DECP的计划是一种双层系统，而且整个研发	1
#寻味博物馆#国际博物馆日来临之际，陕西历史博物馆联动@快手，推出“寻味博物馆”主题活动，一起来聊聊你知道的饮食类文物与饮食文化~L陕西历史博物馆的微博视频	1
#这到底是什么东西#鼻子是个很神奇的地方，刚出生不久的小象，因为太小好像还不知道自己的鼻子到底是什么东西，太可爱了啊	0
【开火！#南部战区空突旅实弹射击训练#】粤东海域，南部战区陆军某空突旅实弹射击训练，锤炼全时域作战能力。多架武装直升机升空编队，超低空掠海飞行、大坡度转弯机动，对海对空实弹射击。训练一直持续到深夜，飞行员沉着应对各种“敌”情，共发射各型弹药2800多发，90%以上准确命中目标。	1
监控拆？懂？//@人类行为图鉴:有被冒犯到//@阿济在吗:是我本人哈哈哈哈哈//@只想变成有钱人有这么难吗:我本人//@伏见肥崽:洗澡三分钟准备三小时	0
男生能发出女声是一种什么体验哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
#在路上看中国#【#小编带你看上铁#之上海虹桥站重点旅客服务探访】近日，上海虹桥站和地铁虹桥火车站站的重点旅客服务被打通，旅客只要在手机上预约，而后铁路和地铁重点旅客服务人员自动衔接、接续服务。接下来我们跟着小编一起去了解下吧！（视频：李吟乔肖天宇赵小辉）（via：@长三角铁路）	1
如何用《一剪梅》嗨舞蹦迪，简直太魔性了哈哈哈哈哈哈（来源于西瓜视频）L朱较瘦的微博视频	0
我每次睡前都必须要去趟厕所要不然就觉得睡不踏实从小到大一直保持这份对睡觉的尊重所以这也应该算一种礼仪毕竟睡觉是一件充满仪式感的事情。	0
𝐏𝐥𝐨𝐠𝟎𝟎𝟔潮汕火锅牛肉丸/爱的艺术展览/来自铲屎官的摆拍/日常背单词/夏天就要炸鸡配汽水#阿迷の生活笔记#	0
李冰冰和赵丽颖登时尚COSMO六月刊封面！好可爱的封面	0
“要快乐～～～”	0
#东方卫视啊摇篮##丑子冈张静平道别#离别前夜，张静平@演员李泽锋拿出了丑子冈亲手绣的枕巾，准备带在身上做纪念。丑子冈@海清这才告诉张静平，这对枕巾是她托曹和静帮忙绣的。丑妈妈支支吾吾的样子可爱极了～#电视剧啊摇篮#L啊摇篮官博的微博视频	1
#随手拍天大#哪怕结束了辛苦的一天后，这庄严肃穆的图书馆里还跳动着无数学子渴望知识的心	1
看书日签//2019/05/15我们年轻时以为绝不能承受的，我们承受了；我们年轻时以为绝不会失去的，我们失去了。——桐华《步步惊心》	0
#520#【羡慕这样的情侣#周恩来与邓颖超的爱情#】周恩来与邓颖超的爱情之花常开不败，永远甜蜜新鲜，为世人所传颂。他们的爱情是纯粹的，无私的，更是深刻的。两人有过“一同上断头台”的誓言，亦有过“情长纸短，还吻你万千”的思念。1976年，周恩来去世，邓颖超守着他最爱的海棠花，独自走过16年。	1
#葉子口腔科普##牙医培训##儿牙培训#@葉子张野给孩子做间隙保持器，首先需做好适应症的选择。北京大学口腔医院儿牙专家赵玉鸣老师这么说👉L葉子口腔科普的微博视频	1
#在HM门口举牌的中国青年#，“狗在吠叫，驼队依然在前行”善良要长出牙齿，要不然就是软弱。	0
#爷爷对我们的爱有多温柔#爷爷对我们的爱永远是最温柔又最真实的，好怀念小时候和爷爷在一起的快乐时光啊…	0
哈哈哈哈哈哈//@资深观众韩梅梅:笑死，白努力哈哈哈哈//@为什么一定要早睡:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@拼夕夕好物分享bot:大哥就像在社会摸爬滚打的我//@山下奇妙灰姑娘:鞋子飞了我也笑飞了	0
宝宝平躺吃奶，对颜值会有影响？#葉子口腔科普#O宝宝平躺吃奶，对颜值会有影响？#葉子口腔科普#	1
#汪东城再演镇魂街#心目中的曹焱兵回归了！看到#镇魂街:武神躯#里各种招式，谁没有吃过这个经典ip的安利再次回归又是一波回忆杀，3月18日赶紧下载玩起来，找回忆#镇魂街正版手游上线#L汪东城的微博视频	0
我给我妈看了这个#闲鱼日必捡清单#，她说让我22号那天重点批发水果，付邮试吃多少她都没问题。#22号闲鱼日大捡漏#	0
#玩美旅行画报#第一次约会不知该去哪里？想和恋人体验别具一格的二人世界？不妨带着你心动的Ta去博物馆开启一场优雅的艺术之旅。来到华盛顿特区的国家美术馆，一起欣赏渲染着浪漫主义色彩的画作，在这里你可以看到列奥纳多·达·芬奇的《金妮芙·本西的画像》。位于阿肯色州的水晶桥美国艺术博物馆，正展	1
这个夏天是属于喜剧人#一年一度喜剧大赛#的，但是冬天还是和#奇葩说#最配！（此条请结款@一年一度喜剧大赛	1
看书日签丨5/03每一个懂事淡定的现在，都有一个很傻很天真的过去。每一个温暖而淡然的如今，都有一个悲伤而不安的曾经。——亲爱的不二	0
这个技能满分！//@幽灵香武2010:太沙雕了哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@李喜猫:高手//@三好学生李宇:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@养成猪了:开始以为在舔菜叶。。结果卧槽。。卧槽。。。	0
#小天分享#计算机二级office干货，凝炼精华，不容错过（via.计算机二级小黑老师）	1
#出嫁前必备教育#一个疼爱女儿的母亲，一段感人肺腑的经验之谈：女孩结婚之前，该注意哪些问题？	0
分享图片	0
逃离北京,我想去这里呼吸一口新鲜空气!（Ps：你知道这是哪里吗？）	1
#原来英语还能这样记#如果考四六级之前我会这个就好了#微博喜剧现场#	0
日本旅行超话日本岐阜县，白川乡，合掌村。纯白雪色之间，另有一番鲜艳。于1995年列入世界文化遗产。#旅行灵感季##每日旅游新鲜事#（图源ins）	1
转发微博	1
希望每个人都能明白，做最真实的自己是稳赚不赔的事情。在不打扰、不麻烦别人的前提下，你想怎么过一生都可以。不要随便被那些狭隘的人定义，你的人生自己开心才最重要。	0
【美国总统宝座花落谁家，扫码进来你就知道了！】纸牌屋？黑箱操作？最不受欢迎的候选人？希拉里和特朗普到底谁能当选美国总统，不由美国人定，你！来！定！手机凤凰网独家获悉美国大选惊天内幕，扫码进去，你就知道谁是美国新总统啦！O谁是美国新总统	1
看书日签//2020/1/24有钱没钱，回家过年。路长道颠，回家过年。回家过年，满目茫然。家在何处？仍在乡间？乡间咋样？人心可善？回家过年，心存期盼。心安家在，家在心安！——朱伟平《老树画画》	0
#八年抗战#【1938-06-01】第41军军长孙震部自徐州突围抵泗县；第69军石友三部抵鲁中泰安、青州、潍县等地游击；日华中派遣军命令第6师团从合肥附近南下进攻安庆，并由波田支队协同海军沿长江溯江会攻；八路军129师386旅击退向彭城进攻之日军，毙伤日军三百余人。《中华民国史料丛稿大事记》	1
「能够一直保持年轻的秘诀」	0
阴阳怪气//@资深观众韩梅梅:拿捏了哈哈哈哈哈//@啃德几奶奶:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我她妈收藏了//@嬡琛醬:图九跟着摇起来了//@----HP:好怪好喜欢	0
#科目三考试能有多难#看个视频看得我脚趾头都抓紧了#微博喜剧现场#L问号哥哥的微博视频	0
别逼跪//@守法周市民:普林塞斯我跪下来求你//@航德瑞拉:能不能速度安排//@全时在线网友:普林塞斯别逼跪//@伤心人类回收站:普林塞斯我跪下来求你了	0
世界的尽头——西藏曲登尼玛冰川。喜马拉雅北坡的深处有很多冰川，位于西藏日喀则地区岗巴县的曲登尼玛冰川，去年秋天有幸深度去探索了一次，其实这里也是“西藏神水”矿泉水的水源地。大概位于岗巴县至定日县40KM的途中岔道往喜马拉雅山脉方向。作者/胡澍	1
#一起听歌吧##阿云嘎献唱中流击水#【#电视剧中流击水#主题曲】@阿云嘎Musical倾情献声，唱响总台出品《中流击水》主题曲《你的名字》“沧海横流，伟业千秋，你的名字熔铸民族北斗。”戳视频↓↓↓感受革命先辈们的一腔赤诚，对祖国母亲深沉的爱~LCCTV电视剧的微博视频	1
丰富的人生，比正确的人生更重要。	0
#早安·京师#“你不一定非要长成玫瑰，你乐意的话做茉莉、做雏菊、做向日葵、做无名小花、做千千万万。”早安！	1
【《求是》杂志发表习近平总书记重要文章《用好红色资源，传承好红色基因，把红色江山世世代代传下去》】	1
「#原来这才是妈妈最想说的话#」视频灵感来源于作者小时候常读的一本绘本《永远爱你》，故事从妈妈成为妈妈的那一刻开始讲述，也就是我们呱呱坠地的那一刻，经过令人抓狂的二岁、调皮捣蛋的9岁、叛逆的青春期、毕业离家工作...直到我们也有了自己的家庭。无法言说的母爱全部融汇在一句“我会永远爱你	0
晚安超话澳大利亚东部的荧光海滩。有时，大自然恰恰会给我们最大的惊喜。（ins：davey_rogers）	1
继春晚红口罩以后，元宵限定#元宵中国结口罩#又来了！@新宝骏汽车把传统元素中国结融合在口罩里，还有花灯、爆竹、祥云等中式新春元素，以传统之美寓意牛年祥瑞，借以祝全国人民新春快乐，牛年大吉！#春晚红焕新BAOJUN闹元宵#	0
你发现没有，好像那些充满自信又懂得自爱的人，总能感知真正的快乐，从他们身上也总能看到由内而外散发的温暖和能量。所以真的要少一些唯唯诺诺和畏手畏脚，别人都可以，你也一定可以。	0
#吉克隽逸打call团#这是什么神仙交友圈！盘点一下@吉克隽逸打call团：邓紫棋、黄轩、景甜、林依轮、林丹、张继科、黄奕、欧阳娜娜、毛不易、阿云嘎、刘维、孟佳、金莎、李诞、窦骁……拉风姐排面🈶️！	0
？？？？？？？L朱较瘦的微博视频	0
哪一瞬间，你感受到世界的善意？	0
#添添的业务能力有多强#果然懒才是科技进步的第一推动力开口实现一切，简直是梦想照进现实。L冷笑话精选的微博视频	0
接种新冠疫苗会不会感染新冠病毒？L小荷健康科普的微博视频	1
所爱隔“山海”，“山海”皆可平。	1
救命…………救命…………这是我配看的吗L酒酿熊子的微博视频	0
#聚焦科普##乡村科普#【#天问一号到底如何选择着陆地点#】我国天问一号探测器已在火星乌托邦平原成功着陆，开启奇妙的火星探测之旅。火星的地形地貌、地质构造、气候条件和大气状况都异常复杂，那么天问一号着陆地点是如何选择的？它又将在哪里开展巡视探测？看视频，一探究竟！	1
【#青海共记录到453次余震##青海地震已致8人受伤#】截至5月22日10时，青海果洛玛多县、玛沁县共有8人受轻伤，有部分房屋和畜棚受损，部分道路、桥梁等不同程度受损。截至10时50分，共记录到余震453次，3级以上余震45次，4级以上余震8次，5级以上余震1次，最大为5.1级。	1
【#凌晨4点的杭州，他在拼命救人#！】5月20日凌晨，浙江#杭州#一位“水性不太熟”的民警冒着风雨、迎着湍流，一跃而入到刺骨的江水里救人，回来洗了个澡，他又去出警了……5月20日凌晨4点多，杭州建德新安江边，一名男子快速冲向护栏跳了下去。同事去救没救起来，新安江派出所民警舒聿惇在水里泡了二	1
#汪佳辰直拍好会扭#忘佳辰小哥哥跳舞真的好帅啊，我现在已经沉迷在他的舞里面无法自拔了#汪佳辰英雄直拍#L扒圈名探的微博视频	0
鲁迅先生，阴阳怪气（bushi）界永远的神。*我想，人、猿同源的学说，大约可以毫无疑义了。但我不懂，何以从前的古猴子，不都努力变人，却到现在还留着子孙，变把戏给人看。还是那时竟没有一匹想站起来学说人话呢？还是虽然有了几匹，却终被猴子社会攻击他标新立异，都咬死了；所以终于不能进	0
发布了头条文章：《谁打下了这架BQM-147高空侦察机？》°谁打下了这架BQM-147高空侦察机？	1
#女生洗澡都有四种方式#你一般洗澡是用哪种方式？另外你多久洗一次澡？R朱较瘦的微博投票	0
#新华日报记录袁隆平在江苏#【南师附中校友回忆袁隆平，#袁隆平的南师附中学籍卡#长这样】袁隆平是南师附中1949届的校友。5月22日下午，新华日报·交汇点记者看到，南师附中网站首页已经变成灰色，出现了袁隆平的图片，以及“沉痛悼念！’杂交水稻之父’’共和国勋章’获得者、南京师大附中1949届校友袁	1
【多方证实：#袁隆平去世消息不实#】5月22日上午，人民日报记者从湖南省委宣传部、中国工程院和袁隆平院士秘书处等多个渠道证实，网上关于袁隆平逝世的消息不实，袁隆平院士目前在医院接受治疗。（人民日报）	1
哈哈哈哈这组好暖啊。“看，这是我的宝贝儿”|brainnalhaynes	0
#长沙市民雨中送别袁隆平#【#市民呼喊一路走好送别袁隆平#】5月22日，袁隆平院士去世，市民群众自发来到湖南湘雅医院门口，齐声呼喊“一路走好”送别袁老。（四川观察）L四川观察的微博视频	1
【#王者历史课#第二季第十二期幕后花絮】院长张绍刚为你揭秘古代男子到底有多精致原来古代男子的打扮起来，裙子、流苏、化妆一个都不能少，简直比现在的女孩们还要讲究万万没想到王者历史学院最精致的男孩纸竟是@解说瓶子，瓶子同学认真对待解说工作画起妆来可绝不含糊更多精彩花	1
#山大心语#大事难事，看担当；逆境顺境，看胸襟；是喜是怒，看涵养；有舍有得，看智慧；是成是败，看坚持。——丰子恺晚安哦	1
#每日经典诵读##国图说晚安#逐鹿者不顾兔。——（汉）刘安《淮南子·说林训》	1
#吴宇恒遭许天奇冷笑话暴击#嘎嘎许天奇的自制微综《奇遇记之创造营2021》之挖狂之旅来啦！！许天奇“这辈子你遇到最无语的人是谁？”吴宇恒“这辈子遇到最无语的人是你！”哈哈哈哈哈吴宇恒是被天奇的冷笑话支配了，绝地反击！！#力丸教许天奇跳舞#L嘎嘎许天奇的微博视频	0
#南铁微视角#【开工！#祝融号在火星行走时啥样#】今天，“祝融号”成功驶上火星表面，开启了它的探火之旅。远在4亿公里之外的“祝融号”火星车按照什么指令来行走的？它行走的时候是什么样子？分享视频↓↓祝融号加油！#祝融号踏上火星意味着什么#L央视新闻的微博视频	1
【#大理启动启动二级应急响应#人员伤亡及财产损失情况正核实中】据大理州人民政府新闻办公室发情况通报，根据中国地震台网测定：北京时间2021年05月21日21时48分34秒，在云南省大理州漾濞县苍山西镇发生6.4级地震，震源深度8千米，之后又发生了多次余震。目前，大理州已启动二级应急响应，应急救援队	1
【该穿凉鞋了，有灰指甲怎么办？】“得了灰指甲，一个传染俩？”这句话没夸张。灰指甲也称甲藓，是皮肤癣菌侵犯甲板或甲下所致的疾病。老人、糖尿病患者或指甲受外伤的人比较容易发病。如果不及时处理，不但可能引发甲沟炎、嵌甲，还会传染给家人。治疗灰指甲通常需要3-6个月的时间，那些宣称“一	1
#论发色对人的影响有多大#你觉得呢？	0
【大湾区大未来｜扎根湾区逐梦未来】随着粤港澳大湾区经济文化相互融通，良好的创业创新环境、便捷的交通基础设施、共享的优质生活圈吸引着越来越多的港澳居民来内地生活、创业和圆梦……一起来看看↓#新时代新气象#L央视一套的秒拍视频	1
#皓都恋爱前后对比##阿隼急了#没有乐嫣的皓都，只听命于义父一人，只相信自己的理性和判断，然而在乐嫣这里，他宁愿相信虚无缥缈的天意一万次，“公主吉人自有天相，希望它能保公主平安喜乐”。很难不说一句皓嫣真乃bg之光！	0
春日出逃計畫	0
余华哈哈哈哈哈“我靠《活着》活着”	0
《郎世宁.爱犬图》真迹两幅！尺寸：60x90cm，丝绢。两幅真迹已经通过深圳文交所权威鉴定并做为艺术品资产托管，买家也可以联系深圳文化产权交易所议价交易。你捡漏了！	1
发布了头条文章：《你的腰老了，并不仅仅是因为久坐，站着也有错！》°你的腰老了，并不仅仅是因为久坐，站着也有错！	1
加油打工人//@别是个沙雕吧:不敢再同意//@柒柒今天走了吗:没错！//@随便随便随便起的：看着看着我就流下了眼泪	0
#相约强军新时代#夜已深，我东部战区现代化的护卫舰靓照在网络名人的催化下又一次刷爆网络。此刻，我就来点不一样的，就用夜色里的战舰陪你我入睡，因为有他们陪伴，我们才会睡得更香。行程接近尾声了。晚安。	1
#杨丞琳被罗一舟唐九洲友情感动哭#《唐九洲教你如何面试求职》L酒酿熊子的微博视频	0
#黄子韬喊话吴彤##黄子韬反驳吴彤说大家都很笨#哈哈哈哈哈吴彤说黄子韬笨被否认了，反正不是倒数第一，是不是大家看了节目就知道了	0
#金银璀璨:盛世荣光#【金梳背】💫唐代文物，高1.5厘米，长7.9厘米，厚0.34厘米，重3.2克，1970年出土于西安市南郊何家村窖藏。💫这件金梳背呈半月形，由两层金片剪裁合并成型。梳背小巧玲珑，工艺精湛，纹饰密而不乱。梳背顶端用金丝掐编成卷草纹焊接其上,主体纹饰对应分布缠枝花结，也运用了掐	1
#现在看电视真的不能开弹幕#毕竟网友都是挺有文化的！！！！#微博喜剧现场#	0
#天大加油站#我们始终有选择的自由。选错了，只要真诚的反思，真诚面对，也随时有机会修正错误和选择。——《奇迹男孩》	1
#烧烤界鼻祖#烧烤界鼻祖原来是它们！性感海绵宝宝携手派大星章鱼哥在线吃播哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
回复@没实锤别废话:明晚19:30，国家大剧院微博直播间不见不散~//@没实锤别废话:在哪里看呀	1
哪种食物是你秋天时候的最爱	0
//@冲浪男孩钻钻子:🆘🆘🆘//@原图巴卫:哈哈哈哈哈哈哈//@全糖追星手册:这不吗//@弄潮儿大总管:羊？	0
【《红海行动》登陆新乐视】岁月静好，是有人誓死捍卫！36亿票房大片震撼上线，看@乐视超级电视，体验震撼战争场面，给你的假期加一针鸡血！超级家庭会员专享！@新乐视管委会@LeTV@企鹅TV	1
"#侍神令人物海报#月有阴晴圆缺，此事古难全。晦朔弦望，暗藏不可言说的心境。东方美学与奇幻视觉的组合，焕发出赏心悦目的美感。而与陈坤周迅的银幕约会，更是久违。与过去的时光，说声好久不见，"	0
亮剑于无声！#国家安全教育日#	1
恰逢周末，小编在家翻看家中相册，发现妈妈年轻时竟格外明艳动人。妈妈也曾也有过耀眼的青春，但后来，当她把注意力放在打点家庭的琐事上时，她还记得照片上那个眼里有光的自己吗？哈工大计算学部博士生李晓明用人脸增强算法，可以让老照片里的“妈妈”更加清晰动人。有了这项技术，你是不是也迫不及	1
#昆铁一线风采##劳动最光荣#为进一步提升作业效率、加强人才建设、优化管理水平，昆明东站开展了装卸岗位技术比赛。经过层层选拔，49名装卸“专家”齐聚王家营西物流中心进行切磋交流。理论联系实际、考点紧扣工作，全方位考察了铁路货运装卸人员的理论和技术水平。（图文王潘博）	1
哈哈哈哈哈哈//@AdeeLll_:小猫咪能有什么坏心思哈哈哈//@DLDR_0904:猫咪太可爱了哈哈哈哈哈哈哈//@T_Muzappar:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
谁在流泪💧我的驯化者💧	0
发布了头条文章：《第2届高原科学与可持续发展论坛·分论坛中国地理学会黄河分会2020年学术年会通知（第一号）》黄河流域是我国重要的生态屏障和重要的经济地带，是打赢脱贫攻坚战的重要区域，在我国经济社会发展和生态安全方面具有十分重要的地位。加强黄河流域生态环境的治理保护、推动黄河流域高	1
#动力澎湃#【聚天地间力，蓄澎湃动能！0.18毫米！看#世界最薄的取向硅钢如何生长#！】工业化正以前所未有的速度，改变着我们的生活。聚力工业体系、夯实动力基石，中国正在蓄积澎湃的动能，向制造强国迈进：1600吨起重机如何轻松把巨型风机叶片吊装到130米高处？世界最薄、等级最高的0.18毫米取向硅钢	1
#锦水悦读#《百年孤独》中击中人心的句子，转发收藏（@经典书籍推荐）	1
#一涌而出的狗子们#“到饭点啦”L冷笑话精选的微博视频	0
看书日签//2020/1/7天下的事，没有突变的，只有我们智慧不及的时候，才会看到某件事是突变的，其实早有一个前因潜伏在那里。——南怀瑾《论语别裁》	0
#原来猫的脚会开花#呜呜呜呜好可爱的jiojioL朱较瘦的微博视频	0
#张彬彬捂景甜耳朵#Kdlkdl人家组拉气球，张彬彬给景甜捂耳朵	0
#果麦日签#不要让自己过多地消融于世界，要尽量稳固、充实、坚定。我们所有人共活于世，那些去爱、去感知的人活得最为丰盛。	0
#范丞丞王安宇对视#范丞丞王安宇对视图也太有氛围感了！撒野站姐好会拍	0
#被迫参加马拉松的狗子#🐶：回家就给你安排个装修计划！#微博喜剧现场#	0
【#长沙市民自发送别袁隆平灵车#，齐喊“袁爷爷，一路走好”】#长沙市民夹道送别袁隆平#5月22日，湖南长沙。#袁隆平逝世#，群众自发到医院送别齐喊“袁爷爷，一路走好”。下午16时许，灵车自医院地下通道驶出，群众夹道送别，经芙蓉路驶向殡仪馆。（澎湃新闻）L澎湃新闻的微博视频	1
【#教体局回应老师罚站未捐款学生#：正在按正规程序处理】日前，湖南湘西。网传永顺县一小学举行募捐活动，有17名学生忘记告诉家长，没有带钱，被老师在讲台上列队罚站，拍下视频公布到了家长群。视频被大量转发，引发网友质疑。5月20日下午，永顺县教育和体育局工作人员回应此事称，正在按正规程序处	1
#早安喻园#『今日天气16~22℃阴』最近天气降温，HUSTer们注意不要感冒了哦|祝李健2武汉·华中科技大学	1
#LUNA遮瑕大师#想要变美，从一点点开始。#徐睿知同款#遮瑕，美无瑕疵不是问题。10月17日，LUNA×言几又天猫理想生活主题店开业，届时到湖滨银泰in77言几又书店体验不一样的美妆、读书体验。	0
昊宇时节………渴死谁了	0
#徐冬冬回怼网友#网友说徐冬冬145斤时像村姑，徐冬冬：你管我像村姑还是香菇哈哈哈哈哈哈姐怼人xswl#徐冬冬你管我像村姑还是香菇#	0
#诗经中的成语#诗三百，一言以蔽之，思无邪。《诗经》流传千年而不衰，唯美的诗歌意境令人沉醉；它也是一座取之不尽的文学艺术宝库，我们日常生活中用到的很多成语都出自《诗经》。你还知道哪些成语也是出自《诗经》？	0
#优酷天猫双11蜜汁官宣#一开始看见这个消息，我以为就是天猫卖个定制的优酷会员卡呗，没想到这俩一搞事情就是波儿大的——优酷开箱！#大促前上优酷看开箱#，开箱即种草，种草上天猫，完美嗷~不说了我要去看看开箱了嗷~	0
#上学时期的八种老师类型#你见过几种？	0
超喜欢这个面包的脆底，焦糖脆配上芝麻粒，嚼起来特别香~而且这个面包加入了奶粉和蜂蜜，不仅自带清香甜蜜，而且面包湿润还柔软拉丝，跟脆底非常地合拍哟~（@下厨房）L下厨房的微博视频	1
发布了头条文章：《会议通知|2020年中国人口地理学术年会通知（第一轮）》“2020年中国人口地理学术年会”定于2020年5月15-16日在华中师范大学召开。会议由中国地理学会人口地理专业委员会主办，华中师范大学城市与环境科学学院承办，中南财经政法大学公共管理学院协办。将邀请学界知名专家做主题	1
#刘芸在我心中我妈才是无价之姐##刘芸正式介绍一下我妈#11日，@刘芸发文官宣和妈妈加盟《妈妈你真好看》，晒出和妈妈合照做了一个正式介绍：“在我心中……我妈才是无价之姐！作为我妈妈的熟生粉，接下来的舞台，小罗姐冲鸭”刘芸妈妈也太好看了吧期待播出	0
转发微博	1
七月，从挪威一路航行至苏格兰的风光，说不出的明朗。（ins：mary_quincy）	1
看书树洞丨4/12今日主题：工作后，你从前辈身上学到了哪些职场规则？	0
安史之乱#历史云讲堂##微博公开课#	1
读书越少越容易对环境不满，读书越多越容易对自己不满。读书少，看问题往往失于主观简单，归咎外因，牢骚抱怨。书读多了，人变得谦逊、沉着、明晰，更知道自己的短处在哪里，视野提升，心胸开阔，拨云见日，迷途知返。抱怨什么，不如读书。——詹伯侯	0
#杨迪问站姐我还有机会吗#修图作业（系统自动发布），迪迪子#717街头晚会#的花絮也太好笑了吧！！	0
如果你有什么想做的事情，在条件允许的情况下，就立刻去做。别让想法多于行动，也不要拖泥带水，这样只会让人胡思乱想、越来越被动。拖延是失败的起点，只有行动才能缓解焦虑，要真的去做，要趁早。	0
【注意安全！#玉树消防驰援玛多震区#】@玉树消防：当年玉树地震，你们来了，现在换我们来。L玉树消防的微博视频	1
#汉服到底能有多仙气#前两天漫展“华裳九州”单元的汉服走秀现场合辑！看过图片版的再来看看现场视频真的是能直观体会到汉服的仙气和独特的美感，用神仙走秀形容真的一点也不过分！快来看看你最pick的是哪个吧！L冷笑话精选的微博视频	0
文艺评论与策划人程辉评价肖战：一个年轻的明星演员愿意踏下心来感受人物角色，交出了相对圆满的答卷，这不应该是他的顶点而是他的起点。L会火的微博视频	0
站住别走！这期遗产唠六朝志怪的故事，老规矩，转关抽三位小心肝儿送杂志，周日开奖。我看了一上午，图文并茂有老故事经典原型董永遇仙女儿，最初和爱情无关；牛郎织女，窃衣贼和受害者？田螺姑娘造访单身男子？想得美	1
请问下列圣诞“树”里，分别能装几个圣诞老人？#武器装备##圣诞树造型大赏#	1
【#清小答#邀你一起来答题！】第332期：以下哪种动物不是鸭科动物？（值班小编：蔡烨怡、赵思逸）R清华大学的微博投票	1
#彦希像极了吃瓜的我#@青春有你3-彦希今天长在我笑点上，这个吃瓜表情谁看了不说一句绝绝子！	0
一点原则：跟任何人相处我都需要被肯定的体验所以无论我干什么都要反驳的人绝对不能出现在我的好友圈里。	0
#被绑架后的错误沟通方式#迷雾追踪真的太有教育意义了如果真的遇到这种情况，一定要保持头脑清晰，才能做出正确的判断，千万别激动，别刺激绑匪。#迷雾追踪#	0
看书日签//2019/12/2在人生或者职业的各种事务中，性格的作用比智力大得多，头脑的作用不如心情，天资不如由判断力所节制着的自制，耐心和规律。——海明威《真实的高贵》	0
#那些失宠的海外抢手货#：海外免税品也太惨了！放清宫戏里，这是从最得宠的皇贵妃一下子被打入冷宫的境遇啊，不，简直是直接打入了“宗人府”！L电商在线微博的秒拍视频	0
【期待！#下周三有超级红月亮#】26日，一场特殊的月全食将现身天宇。这次的月全食与“超级月亮”恰好相遇，会形成“超级红月亮”。届时，我国大部分地区都能看到月亮“带食而出”，全食过程持续不足20分钟。#年度最大满月和月全食同时出现#L央视新闻的微博视频	1
#薛之谦第十一张专辑#啊啊啊在2020最后一天等到了薛之谦的新专辑今日正式上线，果然是视听盛宴，专辑《天外来物》中每首歌都有不同的故事，诚邀大家去听#薛之谦新歌潘金莲#	0
罗一舟真的好可爱🤧🤧学猫叫和小猫玩连小羊气球都要摸摸🤧🤧好可爱的驯化者小船🤧🤧L酒酿熊子的微博视频	0
疼吗？//@差利先生SYK:好疼，坚持看完了	1
【国家卫健委：#本轮聚集性疫情累计新增本土确诊21例#】国家卫健委新闻发言人米锋20日在新闻发布会上表示，近一周，周边国家和地区疫情依然呈现暴发蔓延态势，我国外防输入的压力持续加大。本轮聚集性疫情累计报告新增本土确诊病例21例，国务院联防联控机制已派出工作组、专家组在安徽、辽宁指导疫情处	1
#一起听歌吧#由#旅行团乐队#演唱的这首#因为有你#，是电视剧《#你是我的城池营垒#》的主题曲，“世界喧嚷，而明日宽广。因为你，人生更渴望，迢迢远方。我们心底里的柔软，抵抗世界的坚硬。”在#520#，感受温暖与浪漫~~L央视影音的微博视频	1
用肚子走路//@华笙与狸:匍匐前进//@余生怎欢:最后那只是电量不足无疑！//@世界第一甜的栗子:快上发条	0
#50年后当你老了会怎样#据说这会是你50年后的老年生活哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
#5G现场#河南广播电视台交通事业部《5G现场》24小时移动直播——#沿着高速看河南#带您领略大美河南。L河南交通广播的微博直播	1
【故宫博物院原副院长#杨伯达去世#，享年94岁】据故宫博物院消息，著名美术史、玉器及玉文化研究专家、故宫博物院原副院长、故宫博物院研究馆员、故宫博物院学术委员会委员、国家文物局文物鉴定委员会委员、中国文物学会玉器专业委员会名誉会长杨伯达先生，不幸于2021年5月21日12时40分在北京去世，享	1
看完你们的618花式剁手操作，真的有被你们的创意脑洞给震惊到！骚年脑洞这么清奇，要不要去参加#金投赏2020#呢？作为亚洲最大的创意奖之一，听说今年连某音那样的竖版视频作品和MCN机构也可以报名参赛了！报名截止到6月30日，速戳一键上车！冷哥和你们颁奖台上见，据说现场	0
#在路上看中国#【#小编带你看上铁#之探访杭州白塔公园】杭州白塔公园是西湖文化遗产的实证，是百年前浙江省历史上第一条铁路，江墅铁路的始发站——闸口火车站旧址。百年前，这条南起江干闸口的江墅铁路正是沿着现在的绍兴路通往湖墅拱宸桥畔，并因此而得名。公园内包括白塔纪念馆、地径广场、龙门吊	1
#疫情阻击动态#【#广州荔湾区新增1例本土确诊病例#】在5月21日下午6点举行的广州市疫情防控新闻发布会上，广州市副市长黎明通报，此前荔湾区在排查中发现的1例新冠肺炎核酸疑似阳性人员，经复核并结合临床症状，已确诊为新冠肺炎轻症患者。目前密接者隔离采样、重点场所严格管控、深入开展流行病学调查	1
他毕生的梦想就是让所有人远离饥饿袁老，一路走好	1
秋天的第一件长袖🌝2杭州	0
【#天问一号落火影像公布#】5月19日，国家航天局发布我国首次火星探测天问一号任务探测器着陆过程两器分离和着陆后火星车拍摄的影像。图像中，着陆平台和“祝融号”火星车的驶离坡道、太阳翼、天线等机构展开正常到位。	1
发布了头条文章：《国家乡村振兴局和国家林草局进行座谈强调巩固拓展生态脱贫成果助力》°国家乡村振兴局和国家林草局进行座谈强调巩...	1
音乐和阅读是怎样的关系？在音乐中我们感受到了生命的律动，在阅读中感受到了人生的厚度。#音阅为伴生而不凡#音乐和阅读就像是精神世界的左右手，缺一不可。5月20号@阅读手机全球首款音乐阅读器海信TOUCH，一起#HiTOUCH#！	0
【人工智能要从感知智能转向认知智能】全国政协副主席、中国科协主席万钢出席第五届世界智能大会发表主旨演讲，他说，人工智能正在从感知智能向认知智能转化，需要加强相关研究。同时，要更加自信地，积极融入国际创新生态。万钢最后强调，人工智能的发展，必须要从人才培养着手。尤其是要重视人工智能	1
【点赞！#女生3年来将汉服文化传递给世界#】“始于衣冠，达于博远”，河南妹子“漂”在纽约，将汉服之美传递给世界。2016年前后，她举办汉服讲座、雅集，身着汉服走过大街小巷，翩然舞动汉服羽翼，只为传承“服章之美”的华夏文化。#我爱中国风#全球短视频大赛，更多优质作品等你来拍！	1
陈胜起义没有身世基础，与当时的社会道德相违背，号召力自然较弱，所以很快就失败了。基于前车之鉴，范增劝说项梁拥立楚怀王的孙子熊心上位，借助楚人对秦国的怨恨来笼络人心。彼时熊心流落民间牧羊，由此成为楚义帝，在宝座上战战兢兢地仰人鼻息，而项梁自号武信君，手中权势日盛。后来项羽和刘邦争霸	1
【人为什么会自我厌恶，怎样理性看待自己？】你是否认为自己是一个足够好的人？还是说，不管你的成就如何，你都觉得自己很差劲？我们当中有多少人活着，却认为自己没有任何价值？其实，没有人生来就会喜欢自己，人类是唯一的一种依赖于别人的欢迎来维持自己理性感受的动物，怎样才能把自己从自我厌恶	1
每当想放弃的时候，是什么在支撑着你呢？	0
#第一次见到雪的鸭鸭#哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了！L朱较瘦的微博视频	0
“”十里秦淮，朱雀桥边，乌衣巷口，人在画中行”视频出自：ForevilL微博历史影像的微博视频	1
「汪峰定律」「读书日定律」//@人间小画家99:《经典老番》	0
努力从来不是什么难以启齿的事情。认真努力的人永远可爱，执着追求才无愧心中热爱。所以不要否定努力的意义，哪怕没有得到满意的结果，也至少会在过程中成就更好的自己。	0
#当代巨型风筝大赏#这放的都是热气球吧L冷笑话精选的微博视频	0
#早安心语#读书，是通向世界最好的路共勉丫	1
#风恬月朗#【#留守儿童喊话父母笑着笑着就哭了#】近日，河北沧州一学校内，志愿者孟老师录下了一名留守儿童想和父母说的话。男孩面对镜头，说想让在外打工的爸爸妈妈按时吃饭、少熬夜、别吵架、多回来看看他。说着说着，男孩眼眶内逐渐充满了泪水。网友：懂事得让人心疼！晚安，好梦！	1
#突然产生归属感的原因#什么时刻/什么事情让你们觉得自己是这个团体中的一份子？#春日须尽欢#	0
非常透彻的见解~	0
有个能陪我聊聊天的人，比看电视吃饭更重要。比如今天天气不错，我就能对他说，天气不错啊。如果天冷了，我就让他添件衣服。可惜这样简单的交流却也无法进行。这个世界上有这么多人，但每个人都是孤独的。——石田衣良《十六岁》	0
#生活提示#【为孩子挑选书籍时，字号、字间距都有啥讲究？戳视频，专家讲解！】L央视一套的秒拍视频	1
#同济大学114周年校庆#同心同德同舟楫，济人济事济天下。大展鸿图知行一，学贯古今成大厦。百年探索，百年创新。东风浩荡，壮志凌云。叹一百一十四载勤学苦练，莘莘学子展锋芒；赞一百一十四载春风化雨，芬芳园丁铸栋梁！	1
#19世纪的Vintage风格应该怎么穿#俄罗斯姐姐MilaPovoroznyuk演示了1896年女性Vintage风格的完整穿衣流程，没想到从上到下竟然有这么多道工序需要一步一步去搭配，震惊了...L冷笑话精选的微博视频	0
#胡宇桐做了50页PPT#老胡你既然敢发ppt，有本事你别打码啊！求一个恢复软件，我的好奇心已经爆掉了，是什么好事儿，新歌么？到底是啥歌配得上50页的ppt啊？	0
网络上的那些所谓“教科书式”的爱情或友情，确实让人羡慕，但那都太理想化了。互联网冲浪要保持理智，不能因为对方没照做就觉得不够爱你。表达爱的方式有很多种，本来就不存在什么应不应该。人际交往是道开放题，答案从来都不唯一。	0
[cp]【赞！#新列装地空导弹4发4中#】近日，空军地导某旅千里行军，奔赴陌生地域展开防空演练。任务中，刚列装某型新装的地导某营，连续3个昼夜摩托行军500多公里，数次按时完成作战部署调整，发射4枚导弹，击落4个目标，打出了4发4中的好成绩。#当兵就要练练练#（记者王越黄思奇张瑞元）	1
#云游德国#【德国城堡宫殿选美赛】洛可可式宫殿令人着迷去德国旅行，怎能错过这种建筑珍品？无忧宫(SchlossSanssouci)有着“普鲁士凡尔赛宫”美誉的宫殿布吕尔宫(SchlossBrühl)德国洛可可建筑中最为知名的杰作	1
啊这……拍刘亦菲VOGUE的摄影师发文表示要就此封山，有一说一拍的确实不咋样	0
看书就要看经典！奉上一份1901～2017年历届诺贝尔文学奖获得者及其代表作清单，拿好不谢	0
Netflix真的害人不浅！我每次看网飞的剧只要一开始，就停不下来。真的让人上瘾到一天刷完一整部剧毫无压力，谁懂？	0
#医学生眼中的emoji表情#据说这是医学生眼中的emoji表情，你还知道哪些？#微博喜剧现场#	0
迈克尔•莫斯利联合多名科学家分辨事实与虚假信息，而这些科学家的最新研究将颠覆关于健身的常识。他们找到了让人们坚持健身的方法，及怎样的锻炼可以使人们变得更聪明。无论是讨厌运动的电视迷，还是因为太忙顾不上去健身房的人，科学都能帮助他们更好地锻炼身体。《关于健身的真相》5月4日20:00播出	1
世界名著里最经典的100句话，一生至少要读一次。	0
#那些年被数学伤害的我们#“人被逼急了什么事都做得出来吗？”“数学题恐怕不行”	0
天津大学超话#天大加油站#最好的状态是一点点向自己喜欢的东面靠近,保持热爱奔赴山海,忠于自己热爱生活,知足上进。#我在天大等你##高考加油#	1
四月丨正是读诗的好时节四月四月想起你，时时路遇樱花。——木心《以云为名的孩子》	0
#杜淳哄王灿测血糖#杜淳这个细节好暖心，因为老婆产检血糖偏高，自己买了血糖仪回来给王灿测血糖，不仅自己操作还一直用各种方式哄她，孕妇其实最重要的就是安抚了，杜淳还是挺在乎老婆情绪的～L新浪综艺的微博视频	0
#成铁一线##在路上看中国#根据集团公司关于铁路安全宣传进学习和“少年儿童铁路平安行动”要求，为切实增强铁路沿线中小学学生遵纪守法意识、安全防护意识和爱护铁路意识，5.18日起，贵阳南车辆段团委联合地方护路办陆续到育蕾小学、红星小学、三元小学等7所中小学开展以“贵阳南车辆段路外安全宣传	1
这个世界上最暴力的语言：像个男人，像个女人，像个大人…	0
不管眼下经历的是好事还是坏事，重要的是要让它转化为自己的能量。感觉生活很难的时候，或许真的需要咬着牙继续往前走。相信一下鸡汤吧，再走几步总是会好的。	0
#谈恋爱有多麻烦#最近看到这么一段话，感觉恋爱确实太麻烦太消耗时间了，请直接来一个已经和我交往三年的石原里美！	0
我一直深信所有美好的品质都来源于善良。小时候，学会如何带着善意去对待别人的「不一样」，长大后，才能从容应对自己的「不一样」。因为每个孩子终将活在自己的轨道上，不能用分数高低衡量，也不能用证书的多少衡量。当他有一天要独自面对这个世界的时候，总有一些时刻，他会是孤独的，不一样的	0
闫妮超话一条来自冲浪一线的资讯：伊利臻浓@伊利牛奶联手#电影我和我的家乡#主演闫妮@素描闫妮为大家送福利啦！即刻起转发@伊利牛奶官方活动微博，带上话题#我的家乡臻有料#，参与家乡爆料活动。快来爆料，送家乡出道，登上伊利臻浓限定包装呀～L伊利牛奶111的秒拍视频	0
陈建宇真的好漂亮哇	0
70本可以提升你的思维层次的好书，马住！	0
总结了一下之前看到的地方产业冷知识。突然觉得世界真的很神奇：江苏黄桥镇：全球1/3的小提琴产自这里。浙江江山市：全国65%的羽毛球来自这里。河南虞城县：全国85%的钢卷尺都是这里生产的。	0
#原来这就是晕倒羊#原来这就是晕倒羊，第一次见识到L朱较瘦的微博视频	0
【#广州时隔276天再现本土病例#，时隔276天再现本土病例，广州疫情防控指挥部：#广州具体传染源还未确定#】5月21日，广州通报荔湾区新增1例本土确诊病例，结合临床症状确诊为轻症患者。广东省无新增本土确诊病例时隔276天后，本土病例再次出现。根据流调信息，确诊患者发病前14天一直在广州生活，日	1
#党史百年天天读#【1926年5月20日｜国民革命军奉命援助湖南揭开北伐战争序幕】1926年5月20日国民革命军第七军一部和第四军所属的叶挺独立团等部，作为北伐先遣部队奉命进入湖南，援助被直系军阀击败而拥护国民政府的湖南省防军第四师师长、湖南省代理省长唐生智，揭开了北伐战争的序幕。下图是茅	1
#李佳琦千万红包犇新年#好运来袭~感谢@人民日报和@李佳琦Austin联手送我的暖心拜年红包！快来领走属于你的千万现金红包，一起温暖过大年O人民日报的红包	1
#晚安♥做个好梦#晚安呀！明天周五啦！	1
【#歌手当打之年#纯享版】强劲的力量与冲撞感强烈的声线相得益彰，荡气回肠的女性坚定告白璀璨夺目！女孩们的无畏与勇敢在吉克隽逸@我每天都很拉风《好女孩》的声势演绎下淬炼出蓬勃生长的态势！L【舞台】吉克隽逸唱《好女孩》，台风又酷又美	1
接下来的日子雨过天晴，水逆退散，一切顺利。	1
#邢克垒装失忆#邢克垒装失忆：你是谁啊？我是谁啊？？米佧的经典台词来了：我是你妈都中一刀了还在逗米佧笑的垒子又欠儿又可爱~~马思纯/米佧白敬亭/邢克垒L中影小水的微博视频	0
「如何面对失去的感觉」这篇看得好感动。	0
言简意赅，直戳人心，哈哈，被蔡澜老先生逗笑了	0
恭喜@我的小猫呢丶1名用户获得【799元vivoU3x一台】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	0
还有一组	1
英雄长眠，吾辈常念！//@央视新闻:#永远记住你#【英雄长眠，吾辈常念！】据不完全统计，我国约有2000万名烈士，其中有姓名记载的仅有196万余人。即便无法得知他们的姓名，但曾经的付出和牺牲，怎敢忘，怎能忘！今日此时，#为英烈默哀三分钟#↓↓双击视频，献上一朵[菊花]，致敬英烈！	1
家里有个学医的还是方便。有什么问题至少可以咨询。我家医生很多，但都是老医生了。年轻一代尽管学了医，并没有当医生。“人生无模式”，现在的年轻人和我们的观念不一样。开心就好，医生这个职业，特别是外科医生，风险大，辛苦，不是每个人都能坚持下来的。我家亲戚很多在外地，有了病先和我打电话，	1
国士无双，袁老一路走好	1
2021第一周，伙伴们已经开始疯狂求好运！不管了，愿你用十斤肉，换取新年转运成功！#2021的转运仪式#	0
在所有老去的时光里，热爱天真又温柔的你。图//GaryBunt	0
你们又在说什么我不能听的了怎么是付费内容吗L酒酿熊子的微博视频	0
to一舟from九洲“我想说有时候把所有人照顾好不是你应当承担的责任”“什么时候能让你感觉到被照顾到这才是我能感受到作为朋友的价值”一封给你的信L酒酿熊子的微博视频	0
#星骸骑士开播#第一集从到达野原星开始变得很有看头，最后大怪物的亮相，有够震撼的，针不戳，又有新番可以追了！L扒圈名探的微博视频	0
新冠疫苗接种为什么要打2针？L小荷健康科普的微博视频	1
今天雷霆嘎巴来啦！！！竟然真的来了555拿着小船的应援物一把写着船宝的扇子然后一直在喊小船的名字德德喊一句我喊一句我喊一句德德喊一句真滴好好	0
#疫情期间是怎么过生日的#哈哈哈哈哈哈哈哈气氛还是不错的L朱较瘦的微博视频	0
黄永玉老先生的可爱（任性）理论，哈哈哈哈有被点拨到：*过日子就是平平常常，有时候有意思，有时候很没意思。不要成天到晚地找意义。*漫长的演讲和放屁，都是在空气中拉屎。*有人睡的太多，起来休息休息！	0
【第十二届全国大学生数学竞赛南开学子获佳绩】第十二届全国大学生数学竞赛决赛于5月15日在吉林大学举行，南开大学12名同学参加决赛，共获得3项一等奖，4项二等奖，5项三等奖！为你们骄傲！	1
【#秘书称袁隆平目前在医院#】5月22日上午，媒体从袁隆平院士秘书杨耀松处获悉，网上关于袁隆平逝世的消息是假消息，袁隆平目前在医院，身体状况不太好。“我们目前正在医院”。O袁隆平秘书：袁隆平目前在医院，身体状况不太好	1
“皇帝诏曰”多在玩穿越（一）影视剧里，皇宫太监总是展开一卷黄绫来宣读圣旨。然而在历史上，不同级别的圣旨有很大区别。圣旨不只有黄色的，有3色、5色、7色等，就同一时期来说，圣旨颜色越丰富，说明接受封赠的官员的官衔越高。圣旨的长度历代也不一样，有的圣旨能达到4米，而有的2米不到，但圣旨两	1
【紧急救援！#青海地震被压男子已救出#】5月22日，#青海果洛7.4级地震#，网传视频一名男子被压。@人民网青海频道从玛多县委宣传部核实了解，视频发生地点在玛多县玛查理镇江措村，被压人员一人已救出，只有轻微擦伤。目前，男子已与家人一同前往安置点。L人民网青海频道的微博视频	1
@草原狼177128060同学前排答对	1
最近让你幸福感爆棚的事是什么呢？	0
发布了头条文章：《比成人发病更快，损伤器官！面对这匹狼，家长该怎么办？》°比成人发病更快，损伤器官！面对这匹狼，家长...	1
【5·18经洽会】跨国企业河北行·走进廊坊活动-数字应用产业高端对话会议O河北广播电视台	1
#陈伟霆照片发反了#@William威廉陈伟霆发微博晒出一张倒着的滑雪照片并配文：“有时候不妨试一下反过来看看我们的世界，世界总会反过来给你惊喜”，倒立视角的陈伟霆依然帅气	0
也要感谢客人们的支持和信任//@FOCUS_罗玫瑰:在自己的牙套路上一直看着自己的医生还在不停的进步不停的向前真的好骄傲啊啊啊啊你怎么那么棒呢！！	1
#在路上看中国#【列车“美术组”是干啥的？】哈尔滨客运段哈尔滨整备车间保管工于颖和其他两名同事，每天1人负责对车厢内的引导标识进行检查、修补、更换，确保标识完好，因此被称为列车”美术组”，他们到底是干啥的？(via:@哈尔滨铁路)L微博铁路视频的微博视频	1
没有谁的生活是容易的，与人相处确实很复杂，还是要把心放宽点。人的心胸都是委屈撑大的，所以学会调整心态很必要，不要因为别人让自己乱了阵脚。快乐很难得，找到三五个稳定的快乐源才是当务之急。	0
我想躺在这可爱五月里，做一个从未做过的美梦。——乔祖埃·卡尔杜齐《晨》	0
【逛茶展、品茶香…第四届茶博会今天启幕，这份攻略请收好】茶为国饮，杭为茶都。今天，第四届中国国际茶博会将正式拉开帷幕。全球爱茶者以茶之名，相约杭州。本届茶博会设在杭州国际博览中心，7万平方米的展销面积、1500多家参展企业，3500个标准展位，将集中展销六大茶类、茶器、紫砂、茶包装、茶机	1
#林依轮帮助理追星杨九郎合影被截#林依轮分享的这个故事，可以当脱口秀来说了哈哈哈哈哈哈哈！想问林依轮还缺助理吗，追星成功首先感谢老板的那种	0
一直#渴望社交的我#没想到复工后就是换了个环境继续一个人太难了！来聊聊你们复工后都是什么状态吧	0
咖啡树的幼苗，长的还是挺逗的	1
越来越觉得，并不是所有事情都非要得到一个称心的结果才算好。真正有趣的反而是过程，不要为了追求完美的结果而忽略了过程中的感受。衡量一件事有无意义跟结果无关，关键得看你是否内化出了属于自己的东西。允许自己失败也是一种勇气。	0
适合晚上看的诗意句子	0
你打游戏最烦遇到哪种人？	0
那个“老师来了”也太真实了	0
#第一次出去野餐是什么体验#你有出去野餐过吗？分享一下你去野餐拍过的美照R朱较瘦的微博投票	0
#自制可乐桶有多上头#这大概就是醉生梦死的感觉吧！有点想试试L冷笑话精选的微博视频	0
仓央嘉措诗集里经典的句子，美到心坎里！	0
#半夜想吃泡面的原因#分享一下你半夜想吃泡面的原因是什么？另外可以参加一下投票：你喜欢半夜吃泡面吗R朱较瘦的微博投票	0
人在不同的年龄段，对同一个问题的看法可能会大相径庭。人生就是不断相信、不断推翻、不断重建的过程，所以没必要否认过去，或者提前担忧未来，多为今天想想。不敢说当下是最好的，但起码是最适合自己的。	0
想离开我的人不用试探着一步一步走远直接干脆利落谁走我都不意外。不接受理由连篇的甩给我或者指桑骂槐阴阳怪气反正不管被指责什么我都会给自己开脱的理由老子活的就这样你们爱谁谁。	0
#生活中让你心头一紧的事情#日常生活中那些会让你心头一紧的事情，里边的好多场景都是那么似曾相识啊，这代入感太强了！L冷笑话精选的微博视频	0
为啥从中亚引进的大蒜，在中国那么多人食用？#热门投递##微博公开课#大蒜这东西汉朝时期才从中亚被引入中国，按理说它味儿重，吃起来辣舌头，本该不会被人享用，但事实上却……首先大蒜火也是有道理的，一方面大蒜含有独特的辛辣气味，在做鱼做肉又或是做鸡的时候放点大蒜，就能够去除腥味	1
#冷知识#熬夜的9种危害，你都有吗？以后可千万不要随便熬夜了！L科普大侠的微博视频	1
今日份健康日历：水果越酸，不代表维生素C含量越高。#每一天的健康心意#	1
#小短腿们的世界有多可爱#日本动画「PUIPUIモルカー」是由日本导演見里朝希的首次系列监督TV动画片。动画设定是豚鼠成为汽车的世界。治愈系车辆“Molker”有着圆圆的眼睛，大大的圆屁股，小短腿的他们平稳地在道路上奔跑。即使发生交通拥堵，只要看着面前的豚鼠的屁股就可以治愈哦	0
#李一桐看过胡一天头顶#李一桐成了少有的能看到胡一天头顶的人，“托举抱”太甜了！哈哈哈哈李一桐太可爱了《我的时代，你的时代》看起来	0
【袁隆平，播下改变中国的种子|#长江评论#】5月22日13时7分，袁隆平永远地离开了我们。全网表达沉痛之情，许多人心里还没有接受这个事实：这位国宝级的伟大科学家，有一天也会离开我们。在普通中国人的认识中，“袁隆平”三个字是一个充满意义和情感的象征，象征着一个国家的人民从饥饿走向温饱，从	1
这个好可爱！！！	1
【#单针和两针接种新冠疫苗有何区别#】不同种类的疫苗由于研发技术路线和生产工艺不同，所需接种剂次也就不同。新冠病毒灭活疫苗需要接种2剂，第2剂次应当在第1剂次接种后3至8周内完成。腺病毒载体疫苗需要接种1剂，无需考虑接种间隔时间。2月25日，中国首个腺病毒载体新冠疫苗获批上市，目前已在多地	1
随便扔都不落地的回旋纸飞机太强了！！视频里的每一个步骤也很明确！折两个陪孩子一起玩儿~L向辣妈进军_的微博视频	1
💧	0
第二个阿姨绝了！	0
【“计算机里种不出水稻，要不怕吃苦，走进实践中去”牢记在心——河南农大师生追忆袁隆平院士】袁隆平院士数次到访河南，指导科研。2014年11月17日，已经84岁高龄的袁隆平院士来到河南郑州，为河南农业大学师生作了一场题为“超级杂交稻育种进展”的报告。能容纳一千多人的大礼堂座无虚席，过道上、礼	1
#光明追思#【#最想对袁隆平说的话#】袁隆平毕生的梦想，就是消除饥饿。他把水稻比作核武器，对手是饥饿，他赢了。今天，袁隆平离开了我们，享年91岁。此刻，你最想对他说的一句话是什么？	1
O今晚21:30，新闻调查与您共同关注！	1
#从小就很温柔是什么样子的#啊我还以为他们会打起来L冷笑话精选的微博视频	0
当你把秘密告诉朋友，就别指望对方不跟第三个人说，也别在秘密传开之后责怪朋友。真正的秘密只属于你一个人，你自己都守不住告诉第二个人，又怎能要求别人嘴不紧。——刘同	0
#玩雪能有多快乐#本南方人真的慕了L冷笑话精选的微博视频	0
#随手医学科普#早期矫正超话【替牙期过早缺少牙齿的小朋友，为什么要戴间隙保持器，不戴会有影响吗？】有些小朋友蛀牙太严重，会提前拔掉蛀牙，但过早的缺牙，是很严重的！因为缺牙太久，旁边的邻牙会歪斜，如果没有提早预防，恒牙会失去萌出的空间！为了避免上述问题的发生，“间隙保持器”	1
#久别重逢有多令人感动#和自己最在乎的家人好友或宠物久别重逢时的那些感人场面，总是充满着浓浓的温情和喜悦，惊喜和眼泪，那种自然流露出的幸福隔着屏幕也能直观的被每个人感受到，好容易哭！L冷笑话精选的微博视频	0
#董璇腿长1米1#董璇要参加《乘风破浪的姐姐》第二季啊，好期待啊！这腿长真让人羡慕，颜值和实力都在线的姐姐一定为你打call！	0
【95后小伙用万张多米诺骨牌推出袁隆平头像：感谢他为中国做的贡献】5月22日，黑龙江哈尔滨。95后王先生在家用多米诺骨牌，推出“袁隆平”、“一路走好”等字样，最后画面呈现出袁隆平院士的头像。王先生说自己本就是一名多米诺骨牌爱好者，他看见袁隆平去世的消息，就想用自己擅长的方式来纪念这位伟	1
不管巧克力、辣椒酱中矿物油是从哪里来的，对于消费者健康的影响，我们需要考虑食品中的总量，只要这个总量不构成安全问题，那么就不值得担心。	1
20本轻松治愈的书籍，赶走你的丧和烦恼1、《解忧杂货店》东野圭吾“人们总是在不经意间与他人的人生紧密相连”，大约就是羁绊吧？2、《外婆的道歉信》弗雷德里克·巴克曼即使爱了你的外婆很多很多年，你可能还是完全不了解她。	0
一人来一张你手机里关于秋天最美的照片吧	0
卧槽。。。。	0
超贵香水堪称“液体黄金”，一公斤价值3000美元，香气4天不散。#冷知识#L你不知道的科普的微博视频	1
#今晚好忙#从晚上七点半开始蹲，准时蹲到汪涵、刘涛、李佳琦、薇娅四位专业主播一起带来开场秀，之前是在淘宝直播功夫主播的大片里看到四位同框，没想到今天的舞台上，四人在各自的直播间门口秀起了功夫，热热闹闹！快到12点了，尾款人，冲啊！！！	0
#发现最美铁路##豫见最美铁路#为期4天的“豫见最美铁路·追寻百年陇海红色印记”大型网宣活动圆满收官。2郑州	1
#胡静值得一个灯牌##胡静姐的青春回来了#胡静转发《乘风破浪的姐姐》官宣微博发文：“姐的青春回来了，这值得一个灯牌吧”姐姐值得超大屏的无限续航的那种~	0
「#原来企鹅也是不好惹的#」一群帝企鹅幼崽被一只巨大的海燕拦住，海燕正准备抓一只饱餐一顿，这时一只企鹅英雄奇迹般出现，用拽拽的气势成功吓跑了海燕哈哈哈哈保护企鹅崽崽们的画面简直男友力爆棚！最后一幕帅气背影我爱了#金牌译制#L原来如此bot的微博视频	0
#送别杂交水稻之父袁隆平院士#【武汉四中校友回忆：袁隆平还参加过母校110周年校庆】突然听到#袁隆平逝世#的消息，不少武汉四中校友表示惋惜和不舍。长江日报记者一位熟识的四中校友刘同学说，“袁隆平院士一直是我们四中校友的偶像。记得他还参加过四中110周年校庆。”仓促之间，记者找到了一些当年	1
#什么是大学生的520#	0
#浙江大学124周年校庆#【浙大，124岁生日快乐｜星球往事】“你许我求是魂骨，我予你少年意气”	1
青你一公来了啊啊啊，发现了一枚潜力股@青春有你3-方政这个烟嗓一出来太绝了，这高音的爆发力把我一下子唱清醒了，有实力的人一定会闪闪发光！方政冲冲冲#方政高音爆发力##方政烟嗓#L芒果娱乐的微博视频	0
是这样//@爱踢答人://@巴斯小板:“解民生之多艰”先生千古//@只泡巨星://@spark不夜城://@杜小猫:难过😔//@Lncd--正直:像是自己被抽离了一部分//@库珀太太:	0
想知道大家每个月都在什么方面花钱最多？	0
#用仙剑bgm打开玲珑#听到这熟悉的旋律有一种回到高中时候的感觉，但是搭配玲珑也莫名觉得很合适，熟悉的感觉又回来了玲珑真的入股不亏！#电视剧玲珑#L扒圈名探的微博视频	0
#每日一图#斯堪的纳维亚山脉海拔并不十分高，但由于长期受冰川侵蚀，也发育有大量陡峭的山峰。这里冰蚀地貌十分发育，除大量的冰斗和冰川槽谷外，还有很多冰川湖泊。图为瑞典最高峰凯布讷山周围的景色。摄影／田岩O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
发布了头条文章：《会议通知|中国地理学会山地分会2021年学术年会通知（第二轮）》面向新时期筑牢山区生态安全屏障需求，围绕地理科学服务于国家和区域经济社会发展需求的宗旨，共同推动山地学科发展，提升地理学对山区生态文明建设和绿色发展的科技支撑与服务能力，中国地理学会山地分会拟于4月24-	1
#小羊能有多调皮#小羊能有什么坏心思呢，它只是想跟你玩L冷笑话精选的微博视频	0
强烈推荐，每个年轻人都应该看的纪录片《爆款中国》，由#天猫金妆奖#和新世相一起梳理了护肤、彩妆国牌兴起背后的关键人物，走进那些#创造爆款的一代人#，满满的时代叙事感，让你知道我们生活的时代里，有这样一群人，为了国货的复兴，为了心中的梦想，正在不断向前，他们是新生无畏，他们也是这个时	0
安徽18日新增无症状感染者1例在六安市O安徽18日新增无症状感染者1例在六安市	1
抱抱//@柰翮：应该是累了一起加油吧//@太喜欢你ik:如果是我，我会迎上去给他一个拥抱。	0
整个被治愈//@悬初晴-做自己的事业粉:狗狗躺在怀里好乖，一定是个对生活很有热情的老奶奶//@不七会死:可爱的狗儿，还有猫叫//@moumouxiong:唱地好棒	0
猫头鹰是可以盘腿而坐的。	0
所有不经意挂在嘴角的闲言闲语杀伤力都极之强大，但只要你不去理会他们说些什么，他们便不能伤害你。——亦舒《阿修罗》	0
看书日签//2020/1/28要每天过得充实，不管别人是否认同，也不管他们是否在意，这世上有那么多人，余生还长，总有人懂得欣赏，就算日落，也有一万种色彩。——卢思浩《你也走了很远的路吧》	0
【火星表面什么样？#祝融号传回驶离过程影像#！】#祝融号成功驶上火星表面#，开始巡视探测。来看祝融号传回驶离过程影像L人民网的微博视频	1
兵哥哥们，节日快乐！🎉//@环球网:兵哥哥们，节日快乐！🎉	1
《朗读者》中的金句集合，句句精华，受益终生。	0
所谓真实，就是不再害怕别人的评价，好是我，坏也是我，横竖都是我。因为我比别人更知道自己的缺点，所以别人批评得对时，我并不生气；别人批评失之偏颇，我也能一笑了之。——《谁的青春不迷茫》	0
#拜年新姿势#搜狗输入法这功能牛啤！emoji烟花弹biubiu炸起来！#拜年就用搜狗输入法#和所有的烦恼说拜拜，燃炸牛年，牛转乾坤！快去群里轰炸你的亲朋好友吧！把你的快乐传递给他们！[暖暖的]L朱较瘦的微博视频	0
#马上评#【#“瞒豹”行为错上加错#】野生动物园职工违反相关安全规范导致金钱豹脱逃，根据相关法律规定应给予罚款和停业整顿的行政处罚，如造成人员伤亡或其他严重后果的，涉嫌构成重大责任事故罪。豹子脱逃后，动物园应依法立即报告并采取补救措施，然而园方为了经济利益却选择不报，事发后又予以否	1
#上站分享#学会了	1
#没点文化都看不懂段子了#呃……	0
#央视剧评#【2020古装剧：古意盎然创新不止】盘点2020年的古装电视剧，不仅有《大秦赋》、《清平乐》这样的历史正剧，也有《传闻中的陈芊芊》、《绝代双骄》等一批网络热议剧，庚子年荧屏上，更多古装剧扎根于中华优秀传统文化，构建古装剧“东方新美学”体系，为观众呈现出一幕幕视觉盛宴。展望2021	0
#军报抢鲜看#【高山海岛崛起人才方阵】海军某部以技术干部为主体，官兵常年驻守高山、海岛，使命特殊、条件艰苦，对人才队伍建设提出了更高的要求……（资料图片）	1
#当黑客使用物理攻击#最高端的黑客往往采用最朴素的攻击方式#春日须尽欢#	0
#云端上的情人节#《北京女子图鉴之失恋直播》这组图真是当下北漂的真实写照啊！谈恋爱的想念不能相见，上班推迟一遍又一遍，在家呆的要长毛，但是无论如何都要宅住，毕竟外面的世界太危险。	0
#站在床边等你起床的狗狗#这笑容也太治愈了吧L冷笑话精选的微博视频	0
看完我的数据线小魔术，大家都跃跃欲试了吧！用OPPO手机的朋友不用担心，就算像我一样把数据线虐断了，也可以去参加OPPO会员日活动，原厂附件免费以旧换新，不仅可以换新数据线，还可以免费换原厂耳机，六大特色权益，简直不要太赞，快去参加吧！#这一次，一起喜新换旧#	0
#黄觉臧鸿飞池子直播笑疯了#本来以为只是一个普通的zb，没想到看到黄觉飞飞池子三个人站在一起就开始自带综艺效果，你们就是本年度最佳喜剧人没有一点问题了！希望多多合作呀L扒圈名探的微博视频	0
#苏州大学建校121周年#葑溪之西，胥江之东，广厦万间崇。凭栏四望，虎疁金鸡，一例眼球笼。东吴东吴，人中鸾凤，世界同推重。山负海涵，春华秋实，声教暨寰中。@西安交通大学祝@苏州大学建校121周年快乐。愿两校友谊长存，一起做更好的大学！	1
不愿再笑man、、	0
#张彬彬给景甜捂耳朵##景甜张彬彬好配#Kdlkdl人家组拉气球，张彬彬给景甜捂耳朵	0
#迪丽热巴吴磊还原陷进去了表情包#啊啊啊啊迪丽热巴吴磊长歌行直播还原陷进去了名场面阿准不是真的啊准十四郎也不是真的十四郎L扒圈名探的微博视频	0
#吴昕短发好帅#@吴昕罕见短发造型曝光，舞台剧造型突破了自我！@沈梦辰@M孟佳J在吴昕怀里小鸟依人的样子太可爱了短发吴昕真的有点帅哦	0
最美人间四月天，四川卫视、康巴卫视全力打造《中国藏歌会》特别企划国内首档治愈系藏文化创新推广唱演节目，由高原之宝牦牛乳业独家冠名的《藏风美少年》正式定档5月22日周六晚四川卫视晚间黄金时段少年之力治愈启播#藏风美少年定档#2拉萨	1
如果有一天：你不再寻找爱情，只是去爱；你不再渴望成功，只是去做；你不再追求空泛的成长，只是开始修养自己的性情；你的人生一切，才真正开始。——纪伯伦	0
人的耳廓支棱在头两侧，靠软骨支撑。软骨上的隆起和凹槽叫“耳纹”，看似没啥章法，其实排布有规律：最外缘稍内卷，叫“耳轮”；耳轮内侧另有一道近乎平行的弧形隆起，叫“对耳轮”；中间的凹槽是“耳舟”，看图……整个构造不仅像喇叭筒一样能收音扩音量，还能实现“立体声”效果，帮我们听声辨位	1
#每日科普#【对照自测！#60个容易读错的地名#】19日，民政部回复网友安徽六安读lùān。除了六安，还有这些地名，你都读对了吗？①浙江台（tāi）州，不读tái；②山西洪洞（tóng），不读dòng；③湖南郴（chēn）州，不读bīn；④江西铅（yán）山，不读qiān；⑤安徽亳（bó）州，不读háo…一起补节语文	1
#火锅能让你有多快乐#这个季节就是要吃火锅啊，有什么不开心就和喜欢的人一起去吃火锅吧！L冷笑话精选的微博视频	0
没错	0
【高校科协】题：“翰墨飘香的老教案”——演绎科学家精神传承撰文：合肥工业大学科协秘书长王东坡纸墨能载“物”，亦能载情。中国科学技术的进步，离不开一代又一代的从事科学相关工作的同志们的艰苦卓绝的努力。合肥工业大学的师生们，从老教师的老教案中领悟到了这种科学人的精神	1
【新乐视新内容】34亿票房影片《唐人街探案2》登陆@乐视超级电视！@王宝强@刘昊然turbo带你一起开脑洞，用超级大屏感受特效氛围，爽到停不下来！导演@陈思诚自导自演多部作品已经上线，火速围观！超级家庭会员专享@LeTV@新乐视管委会@刘昊然后援会官博	1
【#老师用塑料瓶做火箭还发射成功了#学生一片欢呼！】近日，浙江一位老师，带着学生用塑料瓶制作了一个“水火箭”。在不断改进降落伞、调节参数后，火箭顺利发射且在空中成功分离！学生一阵欢呼分享超帅瞬间↓网友：这才是孩子们该有的尖叫声！L我们的太空的微博视频	1
#果麦日签#重要的是维持一种认真保护自己的姿态。如果一味地只是遭受攻击不反抗，我们就只能止步不前。慢性的无力感是会腐蚀人的。	0
#葉子口腔科普#给孩子做局麻，怎么选择手部支点？北京大学口腔医院儿牙科赵玉鸣老师心得分享👉O北大口腔医院儿科专家：儿童口腔局部麻醉应用...L葉子口腔科普的微博视频	1
【学术预告】题：2020/2021秋季学术会议第一轮通知中国物理学会秋季学术会议（以下简称秋季会议，英文名称CPSFallMeeting）是由中国物理学会主办的年度学术会议，始于1999年。秋季会议的目的是增进国内物理学界的学术交流，提高学术水平，促进物理学科的全面发展和人才培养质量。目前秋	1
【看哭了！#当兵3年儿子第一次回家妈妈哭了#】“爸，妈，你们辛苦了，儿子走了！”2018年，他告别家人参军入伍，脸庞青涩，但语气坚定；当兵3年后，他第一次休假回家，母子都难忍泪水，千言万语都被一个拥抱代替。最可爱的人，你们辛苦了！L央视军事的微博视频	1
来评论区盘点一下最震撼你的十周🍬	0
#国际博物馆日#来参观各地的博物馆吧！每座博物馆都承载着一段段辉煌的人文历史，见证着社会的发展。你去过哪些令你印象深刻的博物馆？	1
今天送的书是这本《救猫咪》，一本编剧入门书~名字很可爱，也是同类书中读起来最为轻松的一本书。简单来讲，这本书就是告诉人们如何写商业片剧本，如何靠写剧本赚钱。好故事的逻辑和设定都有一定的相似之处，这本书帮你剖析了以往那些成功的商业电影是怎么做到的，顺便偷学一把。有很多经典编剧法	0
#金莎穿汉服走秀##金莎想象自己是皇后娘娘本人#@金莎晒出今日国色鎏芳汉服造型，配文表示“穿汉服走秀是一种宝贵的体验领略国风之美想象自己是皇后娘娘本人”哈哈哈哈姐姐你就是皇后娘娘本人！L成都娱乐帮的微博视频	0
完全可以！军舰鸟可以让一半大脑保持清醒，另一半大脑进入睡眠状态，这种睡眠模式被称为单半球慢波睡眠。它在海洋上空飞行数月期间，可以进行有规律的睡眠。军舰鸟在飞翔或滑翔时能使用一半大脑进行睡眠，且仅在气流上升时睡觉。气流使其能够向上飞行，并防止它们在飞行时的睡眠期间落入水中。	1
#撷英集萃#【雨过琴书润，风来翰墨香】吴小如先生注，“此清代毕沅书斋联。尝谓：清代为方面大员者，多饱学之士。沅其一也。他如沅元，官至督抚而著作等身。晚清曾国藩、张之洞，皆于学术有大建树。近五六十年来，竟以不学为荣。新世纪伊始，又重虚衔而不问实学，皆非治国强本之道。夫复何言！”	1
#党史100题#1986年11月，中共中央、国务院决定实施发展高科技的（），我国的科技事业得到极大推动。R浙江大学的微博投票	1
#京铁微提示#@光明日报	1
转发微博	1
【内向性格具有怎样的深沉力量？】我们生活的世界更偏爱外向的人，讲话声音大被认为是自信和快乐，而对那些轻声细语的人，则很容易被冷落，人们常常认为内向的人很害羞或者不善交际，恰恰相反，内向的人也能从社交活动中找到乐趣，只是内向的人需要独处一会儿给自己充电，独处时他们可以反思和聆听自己	1
#悬崖之上十面埋伏预告#没白等，来品一品张艺谋电影的谍战味儿！冰城谍影，敌友难辨，预告里交待了倪大红“抓内鬼”和张译等人的秘密行动两条线索，烧字条、小刀钻锁、枪声阵阵悬念十足，真相扑朔迷离。任务能否成功，4月30日电影院见！#张译被电击拷问#L电影悬崖之上官微的微博视频	0
#成都正畸##成都隐适美隐形矫正#牙套初戴的小小仪式感💛美女患者主诉嘴凸、下颌后缩、大小脸。从鼻唇角角度来分析，是有正畸的必要的上下前牙唇倾，鼻唇角小，无颏唇沟，通过正畸需要内收3-4mm，就会更加美丽～大小脸的问题，面诊沟通中发现是由于左侧偏侧咀嚼和左侧偏侧睡觉造成的，我们	1
#当代大学生对待四级的态度#哈哈哈哈哈哈突然觉得很赞同	0
据@青海气象最新气象预报，未来3天，青海省果洛州玛多县地震灾区以雨夹雪转多云天气为主，部分地区有积雪，当地气温较低。救援人员和当地居民注意保暖！	1
#沈梦辰搞闲置事业比王霏霏重要#辰辰子搞闲置的这波事业心让霏霏姐都忍不住来调侃了沈梦辰：事业为重王霏霏：比我重要	0
#贾青逆境中的人只要靠努力就能走向光明#在舞台上扮演了三位英雄，在离开后说出逆境中的人只要靠努力就能走向光明，你也是你人生中的英雄，贾青姐姐加油L扒圈名探的微博视频	0
天舟二号货运飞船发射任务，因技术原因推迟实施，发射时间另行确定。	1
袁老，走好！	1
【#青海玛多余震超百次#注意安全！】今天2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震。截至4时35分，共记录到余震104次。西宁、兰州震感明显，市民纷纷下楼避险。目前暂未收到人员伤亡报告。专家综合判定认为本次地震为主震-余震型。青海省已启动重大地震灾害Ⅱ级应急响应，#青海部分路段交通管制#。关注	1
陕西历史博物馆超话#SXHM闭馆日常#	1
#京铁微分享##坐着高铁看中国#@新华网	1
#相约强军新时代#〔网络名人进军营11DAY〕今天下午我们的队伍又壮大了，不是一般大。红海行动的张译来了，一起为强大的中国海军打CALL！地点：东部战区海军某护卫舰支队。	1
祝融号的首条短片	1
#来自千年前的礼物#	1
你还记得上一次去看的是谁的演唱会吗？	0
#听，博物馆的精彩#【吃喝玩乐大搜索：我们一起体验北京这座博物之城】2021年5月18日是第45个国际博物馆日,国家文物局与北京市人民政府将在首都博物馆共同举办“#5.18国际博物馆日#”中国主会场活动。把北京建设成为“博物馆之城”是北京市明确提出的博物馆事业发展目标。本期《吃喝玩乐大搜索》将邀	1
#奋进百年路#【20年，这张汇款单的主人找到了！】每一次，汇款单上都没有留下真实姓名，但都备注了真诚的祝福语。一张张不具名的汇款单，有责任，有情结，有感恩，更有不改的初心！°20年，这张汇款单的主人找到了！	1
乐视网:2017年年度报告	1
我就想知道空气净化器啥时候能成熟点，哪里空气不好就自己去哪里，都多大了，别让我抱来抱去的！#原来家电还可以这样##焕新你的生活#L京东家电的秒拍视频	0
较多论文图片误用？到底多少篇论文多少图片被“误用”了？新时代的XX的新衣？//@SEM_WL536:刑不上院士//@刘锐EW:果然把曹院士的PS定为“图片误用”了。	1
#成都隐形矫正##成都正畸#我的“资深老粉”恭喜牙套毕业～主诉#牙齿前突、牙齿重度拥挤#54岁的郑阿姨，两年的雅安-成都往返看诊，拔牙矫正结束后进入保持阶段感谢郑阿姨每次来看牙，带给我的鼓励和爱我会带着这份乐观和爱继续前行，也祝阿姨健康快乐～	1
#知否立嫡立贤#我发起了一个投票【立嫡好还是立贤好？】http://t.cn/EGrSeVL最近看了知否，里面有个讨论「立嫡立贤」的情节，这段真的拍得太妙了，把人物的性格、立场，以及人物结局走向都刻画出来了，原著里是没有这个情节的，	0
【机场正常运营、商店正常开门，震后#大理市民生活未受太大影响#】22日上午8时，极目新闻记者抵达大理看到，机场运转正常，来旅游的游客也有不少，在街上，大理市民的生活并未受到太大影响。公交、出租车等都在正常运营，商店也都正常开门。“已经习惯了。”38岁的出租车司机就住在洱海边，他经历过多	1
#你有多想念夏天#美好的夏天快点到来吧L冷笑话精选的微博视频	0
#江墨下线#我们小可怜江墨小猫咪居然就这样下线了，到最后心里还是想着爹爹敖子逸的演技真的打动到我了，舍不得江墨L玉昭令的微博视频	0
#90后男性更愿意带娃#老一辈的思想都是男主外女主内，但凡有男性在家做家务带孩子就会被认为“没出息”，以至于在家乡找不到收入高的工作，就会选择外出务工，留守儿童、留守妇女就这样出现了。看到这个话题之前，其实也感受到了年轻人愿意自己带孩子时，奶爸也越来越多了，他们意识到了父亲对孩子童年	0
【身临其境“解锁”南开大学博物馆奇妙日】5月17日，南开大学博物馆在津南校区公共教学楼C区一楼举办奇妙日活动，志愿者们为前来参加活动的师生进行讲解~高端的VR设备让校史和红色历史都“活”起来啦！	1
一定要认真读书，读一点自己看不太懂的书，读一点费劲的书。	0
08年遭受挤兑的货币基金市场（MMF）这些影子银行同样是30年代大萧条后金融强监管的产物。所以金融监管在法制国家是双刃剑，金融机构很容易钻法律漏洞绕过监管发展出影子银行，造成更大潜在风险。现在很多打金融科技幌子的公司其实就是在干这个//@我也爱吃小番茄://@洪七HQ:转发微博	1
#奇葩说#第七季结束了，但生活的舞台每天都在进行～让我们一起奔向世界，闪闪发光吧！#小鹿对傅首尔说你做到了##傅首尔BBKing#	1
#精彩节目早知道#明天凌晨2:45，来央视体育客户端看萨索洛VS尤文图斯！白天还有南美解放者杯、全国举重锦标赛和ATP1000男子网球大师赛罗马站。详情见#央视体育全平台#节目单。	1
在很早的一个采访里，刘瑜对婚姻制度和亲密关系的看法：「我仍然觉得婚姻制度可能会消亡，但是我觉得人对亲密关系的需要永远不会消亡。人跟人在一起，你不仅仅是欣赏对方，还希望对方能刺激出一个更好的你来，在一种更多元化的关系当中，你受到的刺激会更多，可能因此会变得更美好。当然这是个很	0
#小满#【今日，小满】①今天3时37分，小满至；②“夜莺啼绿柳，皓月醒长空”，小满这天开始，我国#多地正式开启夏日节奏#；③#小满小满#，麦粒渐满，此时节，北方地区小麦子粒开始饱满，但还未成熟；④麦风轻，新蝉鸣，梅雨细，小荷翻，是收获的前奏。今天，发条微博，迎接夏日到来（via.	1
#张涵予配音抗美援朝系列电影#“哪有什么岁月静好，不过是有人为你负重前行”说战争总觉得太遥远，但这几天看满屏关于纪念抗美援朝的热搜还是心潮澎湃，才明白为什么抗美援朝一直被叫做“立国之战”，那是无数和我们一样年纪的战士用自己宝贵的生命换得的长久和平。看了#抗美援朝系列电影#里刚刚起	0
哈哈哈哈我已经晕了//@不是吧阿瑟尔：我笑踏马死哈哈哈哈哈//@洛菲飞飞:哈哈哈哈哈//@Miss芸豆：第二个感觉一本正经的骚//@小hui爱吃威化薯条：为什么我也跟着摇摆	0
#黄小蕾女人何必端庄优雅#听姐说也太好看了吧，每个姐姐都有自己的观点，就像黄小蕾说的，就挺对的，何必故意端庄优雅，做自己就对了！L扒圈名探的微博视频	0
所有的敏感和在意，都是我们内心的自我较量。保持恰如其分的迟钝和麻木，快乐也会更容易一些。提升钝感其实是在和自己和解，和这个世界和解，我们终其一生要学会的是舒服地跟自己相处。	0
恭喜王局，礼品丰富，转发支持	1
#吉克隽逸的美甲输了#哈哈哈哈哈哈，时尚女王momoko今日红毯上美甲输给了主持人朱婧汐哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
【#袁隆平院士逝世#】“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。#袁隆平逝世#袁爷爷，一路走好！	1
#吴孟超逝世#中国肝胆外科之父、中科院院士、华中科技大学校友吴孟超教授于2021年5月22日13时02分在上海逝世，享年99岁。吴孟超同志1922年8月出生，福建闽清人，1940年就读于同济附中，1943年考上原同济大学医学院（今华中科技大学同济医学院），1949年获学士学位。1991年当选中国科学院院士	1
软萌//@2009江湖相忘:屁股摸不得，肚肚隨便摸//@恋恋Lam海:好乖好萌的小脑斧…//@嘉德罗斯厨:怎么会这么乖	0
#年轻人牙齿磨损的原因#看到这图瞬间感到牙齿很酸爽！	0
#老年人对表情包的解读#可以说十分严谨了哈哈哈哈哈哈哈哈	0
宋朝有个小民叫刘直，从小调皮捣蛋。后来他做了地方的武官，百姓摇头叹气，觉得他会更加嚣张。谁知他还没过够官瘾，金兵就打来了。城没破，其他武官倒先叛逃了，最后刘直竟成了城里最大的武官。叛逃的武官领着金人来到城下劝降，刘直不吃这一套，坚持据守，直到粮尽城破。被金兵围住后，刘直用最后的力	1
#春雨润苗助发展##落实税费优惠政策#【税收优惠“扶一把”小微企业借力发展信心足】今年的《政府工作报告》提出，“对小微企业和个体工商户年应纳税所得额不到100万元的部分，在现行优惠政策基础上，再减半征收所得税”，这无疑给小微企业的发展注入了“活水”。为了进一步支持小微企业的发展，税务	1
作家笔下的“我爱你”，温暖又浪漫~	0
#如何评价张哲瀚龚俊的告别#天啦，山河令龚俊张哲瀚的告别也太走心了吧！这才是体面的告别啊！感谢对方，感谢剧组，感谢粉丝，拥抱……龚俊：我要感谢我的对手张老师和他饰演的周子舒。非常开心这个春天能遇见你们，是我这一生中最难忘的回忆。张哲瀚：不管你是喜欢周子舒，还是喜欢温客行，还是喜	0
不让看脸的镜子是什么操作？为了不给自己添堵。哈哈哈哈哈哈哈哈	0
电影背后的故事喜欢马丽姐～//@口袋书屋:女强人的手机里只有工作没有秘密？	0
#徐冬冬穿赵云战袍吃泡面#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你见过这样的女明星吗？L朱较瘦的微博视频	0
#袁隆平逝世消息不实#【媒体报道袁隆平院士已逝世袁隆平秘书：没有，正在准备辟谣】#秘书称袁隆平目前在医院#5月22日，有媒体报道说袁隆平院士已逝去，22日上午十点五十八分，记者拨打袁隆平秘书杨耀松的电话，对方称此事为谣言，正在准备辟谣。#秘书辟谣袁隆平院士逝世#L红星视频的微博视频	1
人生奥义早睡早起顺便动起来！	1
【3分钟看懂地震波与地震预警】#昆明收到了成都机构的地震预警#地震波按传播方式可分为纵波（P波）、横波（S波）。相关部门可利用无线电波传播速度比地震波更快的特性进行地震预警。其原理是：破坏性地震发生时，离震中最近的监测台感知到P波后，会向远处发出预警无线电信号，提示被预警地区做好地震波	1
在这里定制一个今晚的梦吧！(˃̵ᴗ˂̵)	0
#铁路红色印记##奋进百年路#【援建非洲的91岁“老铁路”，当年给爱人的定情信物是把锄头】1954年，徐培乾和爱人段锡桂在家人的介绍下相识、相爱。1955年，在两人计划携手步入婚姻殿堂时，徐培乾接到了前往福建修建鹰厦铁路的任务。临行前，徐培乾对恋人说：“段锡桂同志，我也不知道送什么给你，所	1
「关于读书的一个想法」	0
【#长沙市民鸣笛送别袁隆平#】5月22日，湖南长沙。5月22日，湖南长沙。袁隆平院士灵车经过之处，车辆鸣笛送别。#长沙市民雨中送别袁隆平#L新浪军事的微博视频	1
#京直播#【正在直播|融合之美：中国国家大剧院管弦乐团、英国皇家爱乐乐团联合音乐会】这是一场精心策划的、跨越地域的线上音乐会！《融合》、《F大调第三号交响曲》、《走西口》、《鹅妈妈》……中英两个乐团将分别演奏对方国家作曲家的一部作品以及一部自选作品。一起欣赏👇	1
新一季节目精彩回归，大群小狗对你展开可爱暴击，并从小狗的视角展示它们的生活。节目的精彩内容包括上瑜伽课的博美犬，马林诺斯犬幼崽乘坐直升机进行训练，瑞典柯基犬肩负重任，拯救种族血脉，一只纽芬兰犬幼崽因为怕水，与生俱来的游泳技能受到考验。《小狗的奇妙世界》播出时间：5月6日21:00	1
武汉新闻超话【应勇主持召开省防控指挥部会议强调扎牢重要防线完善多点触发强化闭环管理慎终如始抓实抓细常态化疫情防控】5月19日上午，省委书记、省新冠肺炎疫情防控指挥部指挥长应勇主持召开省疫情防控指挥部会议，深入学习贯彻习近平总书记关于疫情防控的一系列重要指示批示精神，按照国务院	1
#美食时刻#【家常咖喱大虾】鲜美的大虾裹上厚厚的咖喱汤汁，拌上一碗米饭，太香了！L央视网的微博视频	1
发布了头条文章：《2020年中国人口地理学术年会在华中师范大学召开》2020年10月31日，2020年中国人口地理学术年会在华中师范大学召开。本次会议由中国地理学会人口地理专业委员会主办。年会围绕“人口地理学的理论发展与实践应用”、“人口地理学的新理论、新方法、新技术”、“新时期人口迁移流动和城	1
#动物模仿人类行为实录#哈哈哈哈哈哈做的到不到位先不说，起码态度很认真了！L冷笑话精选的微博视频	0
#小科送福利#下一站全国大赛！@CUBA大学生篮球联赛全国大赛即将开打！华中大男篮成功入围全国32强，5月20日开始，一同关注#CUBA全国大赛#，为华中大男篮的第5次全国赛征程助威！在此留下你对华中大男篮将士的比赛祝福，【我们将从优质评论中抽取1人，送出CUBA纪念腕带1个！】	1
#2021高考倒计时17天#一万年太久，只争朝夕。无需忧虑未来的烦恼，只要把握现在的时光。#我在北大等你#（摄影：@米昔晚，制图：王齐悦）	1
蔡澜先生微博神回复寓意深刻值得对生活有困惑的人细细品读	0
当地时间5月19日，一名巴勒斯坦女子手持步枪与以色列国防军士兵交战，随后被击毙。	1
【专家：#青海云南地震力源上有一定关系#】#为何云南青海相继发生地震#？中国地震台网中心研究员孙士鋐告诉中国新闻周刊，两省的地震本身并无关联，但在力源上都受到印度板块的影响。近期印度板块的活动有增强的态势，我国势必会受到一定的影响，西部一带地震活动会有所增强。@中国新闻周刊5月22日	1
一份关于成长的书单	0
看书日签//2019/12/5每个人说另外一个人，道理总是一箩筐一箩筐，丈八的灯，照见别人，照不见自己。——亦舒	0
#喜上加喜##肖东坡喜上加喜#刘大成现场演绎另类的表白方式！别说，还挺甜！更多精彩内容，锁定央视综艺《喜上加喜》。O5月21日19：30，我们不见不散～L央视文艺的微博视频	1
【日本近6成受访者认为应停办东京奥运】距离东京奥运会开幕只有两个多月，日本共同社进行的一项全国民意调查显示，59.7%的受访者认为，应该停止举办今夏的奥运会。而针对如期举办的选项，有12.6%的受访者认为，应当限制在场观众人数；25.2%的人认为，应以无观众的形式空场举办赛事。东京奥运会定于7月2	1
//@筱铭哥:奇怪的知识又增加了	1
我的情绪秋千：	0
梵克雅宝VanCleef&Arpels这只小海龟犯规一样的萌到了我	1
#聚焦科普##乡村科普#你知道吗，你的惯用手指甲会长的快一些；你的耳朵里有三块骨头，他们非常小，如果没有这些骨头你什么也听不到，还不能保持身体平衡；大腿里的股骨是身体里最长最坚硬的，他比钢更坚固，并且比混凝土坚固四倍……身体里的这些冷知识，你知道多少LYouTube精彩视频的秒拍视频	1
#学在华中大##辟谣吧学生#今天的知识点来啦🔔世界第四大沙漠“戈壁沙漠”，位于中国和哪个亚洲国家之间？R华中科技大学的微博投票	1
#袁隆平去世消息不实#【袁隆平保健医生：袁老此前在基地摔跤，引发身体不适】5月22日，湖南长沙。红网消息，“杂交水稻之父”袁隆平的保健医生介绍，今年3月10日，袁隆平在三亚杂交稻研究基地摔了一跤，引发身体不适。4月7日，转到长沙住院。#秘书称袁隆平目前在医院#O袁隆平保健医生：袁老此前在基地摔跤，引发身...	1
#2020十大游戏弹幕#芜湖起飞，原地退役针不戳，什么虾仁猪心，2020十大游戏弹幕太好笑了如果是骂我那当我没说L扒圈名探的微博视频	0
厦门大学超话#小夏轻语#世之奇伟、瑰怪、非常之观常在于险远而人之所罕至焉故非有志者不能至也。——《游褒禅山记》	1
#西安租房#租房的朋友了解一下。	1
今天是#国际家庭日#，对乐高迷们来说，家庭活动日的最佳去处，莫过于丹麦比隆（Billund）的乐高之家！无论是大朋友还是小朋友们，在积木里徜徉的愉悦感都是相同的。#发现HYGGE##丹麦旅行##旅行新青年计划#Video©LEGOHOUSE；L丹麦国家旅游局的微博视频	1
#京铁微分享#@人民网	1
#聚焦科普##乡村科普#【肥胖的真正原因：越胖就会越想吃】很多肥胖的人都想减肥，但尽管他们做了很多努力，脂肪却始终难以摆脱。我们从生物学的角度分析，造成这样的结果很大程度是不良饮食造成的恶性循环，因为你的身体需要更多的能量。via.开眼L飞碟说的微博视频	1
为什么睡前跟孩子聊聊天比什么管教都有用？答案在这里！	1
#邓紫棋渣男和暖男的区别在于温柔的界限#邓紫棋讲这一番话真的好有道理，好通透哦，建议所有的女生都要好好鉴别一下身边的男生是否是过于温柔，是否为中央空调了。	0
#薇娅登福布斯中国商界潜力女性榜#薇娅真的太棒了入选福布斯商界潜力女性榜，从刚入行到如今成为行业领军人物，薇娅在创业路上不断创新、拓展边界，在公益路上也一路前行，疫情期间直播电商对加速经济复苏起到了关键的作用#薇娅直播间发千万补贴#	0
#殷桃吐槽粉丝怼她数十年如一日#笋都被夺没了@殷桃姐姐吐槽粉丝怼她数十年如一日，模仿姐姐发博句式“吃东西是小事长胖就麻烦了”、日常团建总结囧事，你们不要因为姐姐电子小白就为所欲为	0
#昆铁一线风采#昆明南电务段电子设备车间列控及RBC工区职工利用夜天窗对沪昆RBC机柜里的设备进行精检细修，全面掌握设备运用状态，保证设备运用状态良好，为高铁和旅客列车安全运行保驾护航。#劳动最光荣#（图文宁婷）	1
#杜淳八佰读白##杜淳八佰舞台#追光吧哥哥总决赛杜淳这是演了一段音乐剧？！杜淳终于在最后一次舞台聪明了一回，看完不得不说，杜淳的台词功底还是很不错的杜淳再演八佰，虽然是用音乐剧的形式，表演还是很震撼人心的L新浪综艺的微博视频	0
【记者在战位】海拔5800米侦察兵跨昼夜极限训练“水深千尺能泅渡山高万丈敢攀登”，具备这样军事技能的侦察兵，堪称战场上的尖刀。在海拔5000多米的高原山地，新疆军区某合成团侦察分队日前展开一场跨昼夜极限训练。我们的记者也一同前往，记录下侦察兵充满挑战的训练。L军事报道MilitaryReports的微博视频	1
#福建987私家车广播##福建广播FM全媒体热点新闻#	1
#学在天大##百年党史问答#今天来做一道简单的党史题！美国历史上首个在没有取得胜利的停战协定上签字的司令官出自哪场战争?别忘了晚上九点来看详细答案哦！R天津大学的微博投票	1
#在路上看中国#第一次开火车是一种什么样的体验呢？来，戳视频~小哥哥带你一起来感受开火车的快乐！（via：@新疆铁路）L微博铁路的微博视频	1
本福建人看到这个瞬间奔溃	0
…罗船………好s…………	0
177句美到窒息的句子，句句走心	0
按照膳食指南的建议，孕妇每天应该300~500g的蔬菜，其中一半以上为新鲜的绿叶蔬菜（营养价值高，富含孕期需要的叶酸、维生素C和各种抗氧化的植物活性成分）。而水果，备孕期每天200~350g，孕中期和孕晚期每天200~400g即可。	1
厦门大学超话#厦大·随手拍#愿少年乘风破浪他日毋忘化雨功图@花与牵挂2厦门·厦门大学	1
荣耀官方旗舰店报名参加#薇娅618选品营#，报名的选品是即刻来电，天生敢造的#荣耀play#5来啦！作为同档位最佳快充体验的手机，荣耀play5拥有66W超级快充，7.46mm的轻薄机身，以及6400w的高清四摄，轻薄颜值，天生敢造！转发评论本条微博，23日抽一位粉丝送出最新款的荣耀play5一部，快来一起参与吧！	1
心情不好的时候看什么都是刻薄的任何人任何场合无一例外。	0
倒计时1天！#新时代智传播#大咖云集，以“智”慧撬动发展；别开生面，以“智”能推动创新；聚焦热点，以观点“智”赋时代；足履实地，以行动“智”见未来！2021中国国际智能传播论坛明日启航，邀您共襄！	1
#22岁渐冻症小伙离世捐角膜和器官#	1
#聚焦科普##乡村科普#【TED科普:自恋是一种病吗？】人们都渴望得到尊重、关注和喜爱，但是有时候过分强调自己的重要性，就会演变成病态的“自恋”。浮夸型自恋的人通常性格外向，也格外强势。而不常被发现的脆弱型自恋人群，通常内向且文静，会特别敏感于别人的区别对待。你身边有没有特别自恋的朋	1
武汉大学超话#小武的毕业季打卡#第六个打卡解锁啦宿舍是我们在珞珈山的温馨小家，相信你对它一定有很深的感情吧快去打卡和它告别吧！参与打卡有机会获得小武的精美大礼包哦#青春打卡记#	1
你要学会在心里对别人做加法多惦念别人对你的善意而不是看到对方身上那些你极其憎恶的东西就开始想着逃离。	0
它不是胖只是毛茸茸的//@心里有颗枇杷树嘛:现在北极熊可以家养了嘛//@亲爱的小敏童鞋:这是🐷吧	0
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞:@V画展@江浙画院@天津画廊@画家白玉生@瓣香室主人@陈家铭书法@书画家郭万长-清风老人	1
#中国已向全球供应3亿剂疫苗#【习近平：#要摒弃疫苗民族主义#】5月21日晚，国家主席习近平应邀在北京以视频方式出席全球健康峰会，并发表题为《携手共建人类卫生健康共同体》的重要讲话。习近平说：“坚持公平合理，弥合‘免疫鸿沟’。当前，疫苗接种不平衡问题更加突出，要摒弃‘疫苗民族主义’，增强	1
抗衰老的秘籍是增加肌肉！自然衰老会导致肌肉的退化，从20到70岁,体能会减少30%，但有规律的锻炼能使肌肉纤维变粗，从而让剩余的肌肉更加有力，减少人体生理老化。对于孩子的肥胖问题，家长要注意提醒少喝软饮料，增强锻炼，提高免疫力。	1
我有过在瓶颈期的时候遇到过比我大那么一些的人他们不费吹灰之力就能让我豁然开朗。这样的年纪差在我的眼里显得特别迷人。所以想要对任何人都褒有未知的好奇心和谦卑也想要在日后能成为一个迷人的长辈。	0
#阅读时刻#我有一个梦叫“禾下乘凉梦”，我们的水稻有高粱那么高，穗子有扫帚那么长，籽粒有花生那么大，我看着好高兴，坐到稻穗下乘凉。——袁隆平	1
很懂事的小孩	0
#拾贝#桑榆景迫，学殖无成，惟有实事求是，护惜古人之苦心，可与海内共白。——钱大昕《〈廿二史考异〉序》	1
#宁王解说ig#也太让人惊喜了，有了#宁王解说#我对比赛的期待值都要高一点了，他的解说风格是真的很奈斯宁王真的好有趣一男的L扒圈名探的微博视频	0
#真人还原的天线宝宝#哈哈哈哈哈哈哈哈哈还把四只全都还原了个遍，这我直呼绝活L冷笑话精选的微博视频	0
#南铁微视角#【这些“土方”不要用！#如何正确处理烫伤#】对于处理烫伤来说，总有一些“土方子”：如涂抹酱油、牙膏；用白酒冲洗；用冰块敷等方法。转发提醒：别再盲目使用这些“土方”，否则烫伤更严重！（央视频号：生活圈）L央视频的微博视频	1
#送别国之脊梁袁隆平#【#袁隆平生前给青少年的寄语#重温，铭记！】“知识是基础，汗水要实践。灵感是思想火花，思想火花人人有，不要放弃它。Chancefavorsthepreparedmind！”今天，#共和国痛失袁隆平院士#。重温这段袁老对青少年的寄语↓↓牢记袁爷爷的叮嘱，奋进自强！致敬，缅怀！	1
#唐晓天直播包饺子翻车#哈哈哈，唐晓天怎么可以做到包着包着饺子就直接翻车的呢，不过这也太可爱了吧？真的是个宝藏男孩，饺子一定很好吃吧	0
【#袁隆平秘书发声#：袁隆平正在医院接受治疗，并未病危】22日，网传中国工程院院士、杂交水稻之父、共和国勋章获得者袁隆平病逝，此后又传其病危。22日上午11时50分，极目新闻记者联系到袁隆平秘书杨耀松，他称袁隆平正在医院接受治疗，已住院一段时间。“网上的都是假消息，他也没有病危。”杨耀松说	1
在一起	0
#最有文化的停业启示#“书店渐远，记忆永存”#春日须尽欢#	0
#幻书启世录##书长这样谁还挂科#大狐狸也太绝了，许愿今天抽到一个大狐狸~为了积攒我的欧气值。转发微博抽一个人送购书基金888！一周后开～	0
朱生豪、王小波、冯唐这三位情话大王，你觉得谁的话更撩人？	0
#烦恼消除神器#这只小羊站起来斜撞球球的时候真的好可爱啊！简直是我的烦恼消除神器！L朱较瘦的微博视频	0
#南小开有话说##天津开启升温模式#友友们有没有什么避暑小贴士，欢迎在评论区造福大家！	1
【招募令！热血少年快来当“兵”】还记得CCTV-7去年热播的《今天我当“兵”》第一季吗？O央视军事少年经过历练，成长蜕变。现在，《今天我当“兵”》强势回归！第二季将于今年暑假录制！现招募13至16岁青少年参与。快来报名吧！可将简历以及1分钟自我介绍视频，发送至邮箱chua	1
【#新垣结衣星野源结婚#，星源野回应】19日，新垣结衣（32岁）与歌手、演员星野源(40岁)通过事务所公布结婚喜讯。两人曾一起出演电视剧《逃避虽可耻但有用》，在剧中饰演夫妻。#星野源发文#：“一直以来支持我的各位，大家好。我是星野源，在这个非常艰难的时期，因为私事非常抱歉，这次，我星野源要	1
#朋友聚会应该这样玩#BipHouse的大伙们在网上上传了他们在一起聚会玩各种小游戏现场的有趣盛况，最近也在外网爆红。新颖又刺激的奖惩制度让整个游戏显得更让人上头，看的我也好想加入啊！下次好友聚会就这么玩了！L冷笑话精选的微博视频	0
#2021的第一个月#这一个月的微博	0
#带精灵花式去浪#好家伙！喵喵勾结，俺家的精灵找它的同伙们去浪了！听说现在上手机淘宝搜索“天猫精灵去浪了”，打卡0元就能得到最新款in糖2，还能赢1111元红包！	0
泪目！#治愈女孩说吴孟超院士就像爷爷一样#	1
#武汉天气速递#【凉风吹送，今明江城伴雨水】根据市气象部门的天气预报，预计明天武汉还有雨水，后天起雨水渐止转为多云到阴天。要特别提醒大家的是，受冷空气影响，明天雨势不大，风力较大，武汉市最大的风力达到6级，带来气温的下降，最高温仅23℃，大家要适当添加衣物以防感冒。	1
日常云养宠物//@大内法师2018:太可爱了叭//@奈奈达达:想rua//@郑子涵-:芜湖兔兔那么可爱红烧清蒸多加点孜然芝麻	0
#外卖小哥成社区采购员#确实，外卖小哥是最熟悉街道各类商店构成的人，能够最大限度满足居民五花八门的采购需求。用少数人的奔波，换取绝大多数人的闭门隔离，对现在的武汉来说是最优的选择。替这些逆风前行的饿了么小哥点赞！这场战斗你们也是英雄！	0
说到「神颜」，你第一个想到的是谁和他ta的哪张照片？	0
生活总是这样，不能叫人处处都满意，但我们还要热情地活下去。人活一生，值得爱的东西很多，不要因为一个不满意，就灰心。——路遥《人生》	0
乐视网:关于公司对控股子公司增资暨关联交易进展的公告	1
家人们都学一学大家的妆都哭得乱七八糟这个时候带气垫补妆的魏子越赢了	0
武汉新闻超话【程用文检查我市建筑工地安全生产强化安全意识加强工地监管确保安全生产各项措施落细落实】进入夏季，极端气象灾害易发多发，保障工地安全尤为重要。5月18日，市委副书记、市长程用文检查我市建筑工地安全生产工作，强调要牢固树立安全发展理念，强化安全意识，压实安全生产责任	1
awsl！原来小鸟依人是真的！！小橘团子主动靠上来的瞬间心都要化了！好可爱呀！！（@当时我就震惊了）L当时我就震惊了的微博视频	1
#公司该不该把团建当福利#占用休息日的团建就是变相加班…O抽奖详情	0
【大连一轿车冲撞人群致4死3伤，肇事逃逸司机被抓获】据@大连交警2021年5月22日11时47分许，在大连市中山区五惠路与友好街路口，一车牌号为辽B63NE6黑色轿车在人行横道内撞击行人后逃逸，造成4人死亡、3人受伤。事故发生后，大连市公安局相关部门立即启动应急预案开展工作。目前，肇事逃逸驾驶人刘某	1
#马踏飞燕不拍正面的原因#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈原来如此	0
#你读过最经典的名著结尾#40段值得你反复翻阅的经典	0
问：世界上最大的车是什么车？答：购物车。再问：比购物还能装的是什么车？再答：我吃土用的铲土车......#闺蜜逛街变圭蜜#	0
当下就是最好的！	0
求求你们了，发发自拍吧	0
#紧急公关#都看了没，剧情真的好真实有被袁未的反差萌吸引到，谭卓把这个角色拿捏的死死的，搞事业真的太飒了L扒圈名探的微博视频	0
红酥手，黄滕酒，满城春色宫墙柳。东风恶，欢情薄，一怀愁绪，几年离索。视频出自：唐门飞甲L微博历史影像的微博视频	1
排面排面	1
深情款的罗一舟谁能顶得住啊L酒酿熊子的微博视频	0
#朋友超级有钱是什么体验#希望我的朋友们赶紧发达#微博喜剧现场#	0
#女生所拥有的神奇天赋#你所拥有的神奇天赋是什么R朱较瘦的微博投票	0
#邢菲力挺阿娇#《阮玲玉》还给阿娇投票，鉴定完毕，是追星的迷妹没错了！	0
#呼兰全面进攻型选手#XSWL！一顿操作猛如虎，一看跌了五成五！今天呼兰一下就戳中了广大基友们的笑（泪）点！自从过完年，每日盯大盘的心情简直跌宕起伏，听完呼兰介绍才知道，原来还真有省心又能保持好心情的“养基”大法……不愧是脱口秀界最懂金融的。L帮你投的微博视频	0
#书刊介绍#《公式之美》量子学派编著。本书包含23个人类最普遍、最深刻、最实用的公式，书写天才们探索自然和社会的辉煌历史。全书分理论篇和应用篇两部分，内容包括：“麦克斯韦方程组：让黑暗消失”“质能方程：开启潘多拉的魔盒”“香农公式：5G背后的主宰”“布莱克-斯科尔斯方程：金融‘巫师’”	1
我发表了头条文章:《慢城高淳多条道路换新颜，“梧桐街巷”升级改造惹关注》°慢城高淳多条道路换新颜，“梧桐街巷”升级改造...	1
#范丞丞穿女装比薇娅好看#哈哈哈哈人长得好看，穿什么都好看，范丞丞跟薇娅都这么好看，就算同样的衣服，都穿出各自的特色啦今天薇娅的直播太欢乐了	0
【注意安全！#云南漾濞11小时内地震398次#】据统计，昨天20时56分至今天7时，漾濞县连续发生地震398次，其中4.0级以上13次，最大震级6.4级。@央视新闻	1
这个真的不是新华社P的啊。。-->来源：中国军网//@金曼_头:掉渣天//@红烧脚丫:	1
伟大的足球运动员都是物理学霸	1
【#北京今晚阵风七八级#！#北京发布大风蓝色预警#】据北京市气象局，受雷雨云团及冷空气影响，预计22日18时至23日19时，本市大部分地区有4级左右偏北风，阵风7、8级，请注意防范。	1
你们最难忘的那个夏天，都发生了什么？	0
我一直觉得，爱意就是要让对方感受到。哪怕被回绝、被辜负也总好过堆在心里腐烂掉。别吝惜表达，爱永远不是冷冰冰的，不然它跟普通的汉字有什么区别。	0
春风吹保生，shary赏美景。同程发现官@冉高鸣@shary李佳芮今日官宣，订酒店、机票、火车票，买门票，春日出游就同程！猛戳视频，#同程发现官太会玩了#	1
#有对象的人怎么过五一#关于印发《五一假期约会方案》的通知#微博喜剧现场#	0
【#云南地震已致3死27伤#】记者从云南省大理州委获悉，据初步统计，截至22日6时，#云南漾濞县6.4级地震#致死伤30人，其中漾濞县死亡2人，轻伤23人，重伤3人；永平县死亡1人；大理市轻伤1人。（央视新闻）	1
#在路上看中国#【视频来了！#300秒看熊猫专列有多巴适#】独立卫浴、无线网络、饮料吧台、星空车顶、唱吧舞池…作为国内顶级旅游专列，“熊猫专列”可不止这些：极具四川特色的棋牌室，无需预定，凑够四个开打；串、凉面、豆花，四川美食让你食欲大开。#成都有辆能搓麻将的列车#，三缺一？上车！（via：	1
#苏醒沈晓燕喝酒吐苦水##陶昕然哭戏感染力#来康康《陪你一起长大》沈晓燕醉酒这场戏叭，花絮也不容错过哦，从谈笑风生到自责不能辅导孩子功课，从自豪孩子的聪明懂事再到酒精作用之下的情绪崩溃……层次感也是明明白白分明得很，陶昕然哭戏爆发力和代入感、共情能力绝了，导演都喊卡了还陷在角色的情	0
#陈飞宇心想事橙新年大片#大年初一祈愿🈶️“陈”心如意，基金“飞”涨，甜言蜜“宇”！	0
#笋人行为大赏#你永远想不到网友能有多笋	0
#电视剧巡回检察组#剧情渐入佳境韩雪的戏份也越来越多了！#罗欣然被追杀#这一段韩雪演的很好，从发现未婚夫的秘密后到匆忙逃离，那种失望和对死亡的恐惧透过眼神都流露出来了，在隧道里台词表现得很好，跟着罗欣然一起紧张，代入感很强，真的心疼罗欣然	0
#在路上看中国#【春日乘高铁穿行云南邂逅满目繁花】春天的彩云之南，处处繁花处处景，在这样的时节乘坐高铁，不经意间就能邂逅窗外的一片繁花。粉红的桃花、雪白的梨花、金黄的油菜花……各式各样盛放的花朵，不仅丰富了游客的乘车体验，还与“银色巨龙”相映成景，形成了云岭大地上一道美丽的风景线	1
#国家公祭日#	1
【感谢你们的“倔强”！四名#小学生雨中扶50多辆倒地单车#】5月19日下午，在陕西宝鸡市区经二路上，刚刚放学的四名宝鸡新民路小学的学生，自发扶起被暴雨大风刮倒的五十余辆共享单车，这一幕刚好被路人用手机纪录下来。少年们，好样的，感谢你们的“倔强”！L陕视新闻的微博视频	1
#看了个展#【#在海花岛博物馆看国际艺术#】“世纪·浪潮——海花岛国际艺术邀请展”于5月20日在海南省海花岛博物馆开幕。展出24个国家的95位艺术家共计176件（套）作品，囊括了全球最具代表性的艺术家及其最新创作。中央美术学院是本次展览学术支持机构。希腊为本次展览主宾国，参展作品73件。展览由中	1
#今天图啥#让我们静静欣赏北极狐的盛世美颜~你能和它对视几秒？图片来源：IG：paulnicklen	1
#高考分数决定未来吗#高考刚刚结束，有多少人是给自己的青春交上了完满的答卷，又有多少人是给自己的青春上了一课…没有关系，人生还有无数个选择，只要认真对待每一个选择，再全力以赴就好，所有的答案都可能是正确答案。L每日热点的秒拍视频	0
昨晚的梦很煎熬梦中我准备坐火车回家丢了所有的行李我找遍了走过的每个地方都没找到我很无助很沮丧但是潜意识里我知道这好像是场梦然后就醒了。之后过了很久才再次睡着我常在想未来或许梦境可以商品化有各种各样的梦任人挑选那时候我要买一场只有快乐没有烦恼的梦。	0
这是不是取快递前的你？#女生为了取快递有多拼#	0
坚持的精彩！身边动物的故事专题，章鱼哥男神[花心]	1
#女生驼背的原因#你有驼背吗？你驼背的主要原因是什么？R朱较瘦的微博投票	0
#当你和姐妹自拍时看见帅哥#哈哈哈哈哈哈太真实了吧Via:@热血鸽昂L朱较瘦的微博视频	0
由中国医师协会主办、中国医师协会医学科普分会承办、中国健康科普联盟和新浪爱问医生协办的“全国百家医院优秀健康科普作品展播”活动历时4个月征集、评选工作，于2018年9月7日在京迎来总结及表彰大会。#优秀健康科普展#°感知生命脉搏，传播健康科普	1
为什么有人一喝水就尿，有人喝水多反倒没尿？我们时常发现身边有这样一些人，一类是喝水后不停跑厕所的，另一类是怎么喝都没有厕所的，那么同样是喝水为什么会有如此大的差距呢？Bgm：FastandRun-NicoStaf#热门投递##微博公开课#L科普小姐姐的微博视频	1
【#王者历史课#第二季第十二期】了解到文王姬昌求贤若渴欲推翻商纣统治，姜子牙要吸引到文王的注意，另辟蹊径，用无饵直钩垂钓，成功被文王招入帐下，实现了建功立业的愿望本期#画说王者典故#，就来为大家讲讲《姜太公钓鱼》的故事，解锁姜子牙另类“钓鱼方法”~赶紧戳图读小故事吧	1
#李雪琴得铁岭者得天下#李雪琴是我的快乐源泉正经到我差点以为是真的了……是李雪琴飘了还是我飘了……#李雪琴求求你不要绿我#后面她又在求谁别绿她李雪琴聊财富自由也太好笑了吧。L扒圈名探的微博视频	0
#歌手#以后的冬天，不再有《歌手》。以后的每天，都会有音乐。不是所有跋涉，都要有目的地。因为歌唱过了，所以能更大声地活着。	1
#杨紫肖战好甜##杨紫肖战合唱好甜#啊啊啊啊杨紫肖战对视也太甜了我死了啊啊啊啊	0
#小夏推荐##毕业季##521我爱你#杨亿柔《唯一星海》出走的岁月总会回头，干净的日子总会发亮云烟、晚风、海浪…青春是浪漫盛夏里永恒的点点星光。面临着大海仰望星辰，温柔晚风与玫瑰色的晚霞，你看，又是一年凤凰花开～我爱你，会相见歌手杨亿柔@嬛玺毕业于厦门大学人文学院中文系，她用干净	1
#成都隐形矫正##成都正畸#『拔1颗牙解除：牙列重度拥挤』是否需要拔牙矫正，要看我们的骨量和牙量是否匹配，如果骨量不足以让我们将牙齿排列整齐，那我们就需要拔牙，不然就会矫正出“整齐的龅牙”要拔除多少颗，也需要我们综合去考虑。有些患者希望尽可能少拔牙，有些患者则非常讲究上下牙列	1
同三国来场邂逅？#郭德纲三国时尚大片#文案太太太太浪漫了！不知道老郭会在#老郭有新番#里讲述哪些三国名场面？L扒圈名探的微博视频	0
回复一句「你真帅」将获得一个点赞。	0
最近发现：被认可的当下内心会雀跃，会觉得自己有价值。但过后又觉得，如果通过「会不会被认可」来决定自己的心情和状态，确实挺别扭的，内心很难自洽。所以「认可」这种沉甸甸的胸腔勃发还是得自己给自己。	0
常见的错误走路姿势，你犯了吗？#运动种草季##超NICE运动穿搭#	1
依据简·奥斯汀名著改编的电影《爱玛.》已经在优酷上线了，原著本身非常传奇，不仅是简·奥斯汀生前的最后一部作品，更是一份专门献给王子的礼物，而这部改编作品可以说是在最大限度上贴合了原著，爱玛绝不是完美无瑕的万人迷，相反，爱玛相当复杂，不断错点鸳鸯谱也酿下许多错误，名著总是常看常新，不	0
【#保护野生动物不能有“隐秘的角落”#】在一些网购平台，鸟类交易颇为活跃，有的甚至涉及国家保护鸟类。从非法捕获鸟类，到社交软件发布信息，再到利用网购平台交易，这条灰色利益链条，值得高度警惕。保护野生动物，禁止非法捕猎，一直是我国法律的鲜明态度。没有买卖就没有伤害，织密织牢野生动物的	1
好多时候觉得自己太垃圾很烦这样的我每天想的多得理不饶人始终不服软心底永远记着仇冷漠厌世到我都想抽自己嘴巴子。活成这样都是我自找的从头到尾错就错在我是天蝎座。希望下辈子的我可以多一份热情可以活得简简单单能经营好跟所有人的关系希望我再也不是天蝎座。	0
童年的这些玩具你玩过哪些？作为90后的我表示基本都玩过，简直就是回忆杀啊！cr：西瓜视频L朱较瘦的微博视频	0
#输入我长得测试你的颜值#分享一下你拍过的最好看的一张照片，另外你觉得你自己的颜值在哪个级别？R朱较瘦的微博投票	0
大家都知道，小朋友和老年人的抵抗力比较差。那……抵抗力本身就不太好的人，接种新冠疫苗会不会有风险呢？	1
#当收到录取通知书的那一刻#“晒一晒你的录取通知书吧”	0
#晚自习时间#中央财大重量级教授李健《金融学》货币起源；货币智能；货币作用、定义和计量；货币制度。_涨姿势、受益匪浅！（时长约3小时20分、码住）L大数云海君的微博视频	1
#黄明昊理解的脱口秀表演#哈哈哈哈还可以这样理解吗我愿将黄明昊这段表演称之为最强脱口秀真·脱口·秀L扒圈名探的微博视频	0
【不要纠结安徽六安，为什么不是七安、八安啦！#民政部回复网友安徽六安读Lu#】根据《中华人民共和国行政区划简册2020》，六安市拼音为“Lu’anShi”。“六”为什么读“lù”呢？六安历史悠久，自战国时便有“lù”之古音，地名是以“六”“六国（录国）”“六安国”“六安州”的历史延续而来，	1
【沈阳确诊大爷行迹公布，网友歪楼】近日辽宁又出确诊病例，61岁沈阳刘大爷不幸中招。看着刘大爷近来的行动轨迹，网友发现了一个华点：“鸡架到底有多好吃？每回沈阳确诊人员行动轨迹里必有鸡架？”根据公开通报，刘大爷退休返聘后的生活真是多姿多彩，令年轻人都叹服：除了自驾旅游、唱KTV等娱乐消	1
#当浣熊发现葡萄不见了#干脆面：哈？我刚才那一碗葡萄呢？L朱较瘦的微博视频	0
#今天图啥#在火山口看日出是什么感觉？阳光照耀着哈雷阿卡拉火山口（哈雷阿卡拉在夏威夷语中意为“太阳之屋”），整个世界都变得多姿多彩起来~图片来源：IG：babaktafreshi	1
如果可以对十年后的自己说一句话，你会告诉ta什么？	0
“快我们给你留的汉堡”“…九洲给你留的汉堡！！”呜呜呜可惜小船不能吃L酒酿熊子的微博视频	0
【#云南漾濞连续发生398次地震#】云南漾濞地震抗震救灾指挥部透露，据中国地震台网统计，5月21日20时56分起至5月22日7时00分，漾濞县连续发生地震398次，其中4.0级以上13次，最大震级6.4级。（人民日报）	1
@小厨方雨如何看杭州城管方建峰被全网点赞这件事情呢？看视频	1
#追星女孩的快递包裹#你懂这是什么吗	0
看书日签//2019/06/06每个人都是某个人的光明，你死了，某个人就多了一份黑暗。——莎士比亚	0
#每日一矿#这块菱锰矿Rhodochrosite长的就很特别了	1
#京师廿四时##小满#小满，是二十四节气中的第八个节气。“物致于此小得盈满”，此时田间夏熟作物的籽粒开始灌浆饱满，但还未到完全成熟的时节。在日渐炎热的季节里，像排球场边的月季花那样盛放吧。（摄影：邬含沁后期：马云韵）	1
东北的蚯蚓被切成了3段各自长大后变成了最熟悉的陌生蚓#连蚯蚓也有东北口音#	0
我想，那些平静的人，心中必定有自己的山水。视频出自：石坚L微博历史影像的微博视频	1
#v读北京#中国通号高铁全场景模拟系统#轨道上的丰台##寻美中国#@京华新声L星球科普局的微博视频	1
一杯酒，一箪食，足以见人生。美食除了充饥果腹之外，还蕴含着许多的人生哲学，喜欢梁实秋睿智、从容的文字。	0
#英语谐音梗有多好笑#谐音梗永远滴神哈哈哈哈哈笑拉了	0
*浮力！转发和评论中抽取3位幸运粉丝，赠杨澜签名新书1本！快快行动吧~	0
#随手医学科普#【牙齿矫正的6个小误解】1，牙齿矫正的时间可以随意缩短？真正的牙齿矫正是没有捷径的，这是一个缓慢的过程，一般需要两年左右。2，牙齿矫正仅仅是为了美观？美观只是其中的一个方面，整齐的牙齿更有利于清洁，有利于牙齿和牙周健康。3，牙齿矫正会很疼？其实牙齿矫正并不是太疼，随	1
世界上第一份炸药是用花生做成的，因为花生油能生成硝酸甘油——炸药的主要成分之一。	0
冯诺曼教会了我一个很有趣的想法：你不需要为身处的世界负任何责任。因此我就形成了强烈的“社会不负责任感”，从此成为一个快活逍遥的人。|《别闹了，费曼先生》	0
分享几个关于读书技巧的tips	0
【美舰4个月5次穿航台湾海峡解放军全程“押运”！】自2021年2月至今，美国海军军舰五次穿航台湾海峡，都被中国人民解放军东部战区全程跟踪监控。L小央视频的微博视频	1
#武汉楚剧演员余维获梅花奖#【投票：你有看过楚剧吗？】】5月19日，武汉市楚剧院演员余维刚以楚剧《万里茶道》中叶天韬这个角色，赢得第30届中国戏剧梅花奖。楚剧是湖北省地方传统戏剧，国家级非物质文化遗产之一。那么你有看过楚剧吗？R武汉广播电视台的微博投票	1
《哪吒》里的这些细节，你真的看懂了吗？	0
哈哈哈哈哈哈哈是你吗	0
#电视剧理想照耀中国##我们今天的生活就是他们的理想#【“致敬理想，寄语中国”短剧评共创征集大赛】承载着年轻无畏的美好理想，激荡起欣欣向荣的无限豪情。@武汉大学@华中科技大学@华中师范大学@湖北大学湖北省内所有高校同学，准备好来参赛了吗？每周一至周四19:30《理想照耀中国》	1
最爱苏子的豁达，“竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。”这是一种怎样的通透啊！	0
#会跟人招手的小螃蟹#一网友去超市看到只小螃蟹在对她招手！呜呜呜太可爱了吧！！！L朱较瘦的微博视频	0
整整36小时蛰伏在山顶的帐篷里，只为给你呈现这10秒的壮观景色！寒冷高反这些都值得了！视频出自：山居思静L新浪历史的微博视频	1
成都生物所的蛇和壁虎（学名叫睫角守宫），看上去好好摸。小编表示也很想摸，并且流下了羡慕的泪水#中科院公众科学日#	1
#军报抢鲜看#【深化改革要有进取意识机遇意识责任意识】党的十八届三中全会吹响了我国新一轮全面深化改革的号角，号召全党同志“增强进取意识、机遇意识、责任意识”，坚定不移贯彻落实中央改革决策部署……	1
【“十四五”时期教育强国推进工程实施方案】为贯彻党的十九大和十九届二中、三中、四中、五中全会精神，落实《中华人民共和国国民经济和社会发展第十四个五年规划和2035远景目标纲要》《中国教育现代化2035》，巩固基础教育脱贫攻坚成果，深化职业教育产教融合，促进高等教育内涵发展，增强教育改革发	1
一个朋友问我：「如果有男孩子说喜欢你，在你来大姨妈时给你熬红糖姜茶，平常也对你很好，什么事情都顺着你，你会考虑和他有个以后吗？」	0
#陈立农小小花朵上线#来看看wuli优秀小陈的出道履历表吧三年里参与了超多公益活动~守护湿地、共享雨伞、保护熊猫......这次带着儿童安全教育工程公益主题曲《小小花朵》和25个有趣的故事给小朋友们科普安全知识也是很赞！是炒鸡正能量的榜样爱豆了	0
#蕴藏在福建漆画里的秘密#脱胎漆器是福州三宝之一，同样技法的福建漆画更是全国美术作品展览漆画类获奖最多、级别最高的一种。987庆祝中国共产党成立100周年特别企划，“大美漆艺礼献七一”，本土宝藏技艺将再现古田会议旧址风貌，共同见证这幅漆画的创作历程吧。L福建987私家车广播的微博直播	1
#想和李鸿其谈恋爱#@李鸿其的爱情片《明天你是否依然爱我》都看了嘛，也太苏了吧，啊啊啊啊啊我好想和李鸿其谈恋爱呀，一定很美好浪漫	0
【#青海玉树消防赶赴玛多震区#辛苦了，注意安全！】今天2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震，玉树消防连夜赶赴震区。@玉树消防：当年#玉树地震时你们来了现在换我们来#！愿平安！@央视新闻L玉树消防的微博视频	1
冲鸭//@话题:【11月#话题活动#双周榜单权威解读抢先看】福利继续安排上！转发原微博，抽1个人送蓝牙音箱，5个人送定制书签，10个人送猪浪！7天后开奖！	0
#杨幂王者头像#笑死，姐姐真是5G在线冲浪，哈哈哈哈哈，可可爱爱幂幂子L问号哥哥的微博视频	0
#江疏影想参加乘风破浪的姐姐##江疏影说自己是捡漏王#心态真的挺好！@江疏影被问到“第一选择不是自己的角色会不会主动争取？”表示“会主动”“只要给我机会就可以“我就是捡漏王”还说“愿意参加《乘风破浪的姐姐》，为什么要给自己设限”明年舞台见好不好！	0
中国风短片《元日》：古人是怎么过春节的？L看书有道的微博视频	0
#柯基走路时的样子#这小屁屁好想rua！L冷笑话精选的微博视频	0
#军报抢鲜看#【图片】北京军区某防空团充分利用训练间隙积极开展小比赛、小比武活动，激发了官兵冬训热情。图为他们近日举行搬运轮胎比赛的情景。	1
#毕业季#我不能记录下经历的每一天，但是这些耀眼的时刻却将闪烁在我生命之后的旅程。不舍再见，盼望再见，这是你心中最亲切的川大，也是永远等你回家的母校。愿你永远青春，永远热血不凉（投稿：@阿山山呐）	1
#十佳“三好”研究生导学团队#【十佳“三好“研究生导学团队Ⅰ陈明明教授团队：求真务实做学术，立志奉献报国家！】国际关系与公共事务学院陈明明教授团队，求真务实做学术，立志奉献报国家，让我们一起来看看他们的风采吧！（详情：O十佳“三好“研究生导学团队Ⅰ陈明明教授团队...）	1
【#青海玛多县7.4级地震#西宁、兰州震感强烈】05月22日02时04分在青海果洛州玛多县（北纬34.59度，东经98.34度）发生7.4级地震，震源深度17千米。西宁、兰州震感强烈，兰州交通大学的师生们纷纷下楼避险。L四川日报的微博视频	1
#双十一最省钱的方法#教大家一个双十一最省钱的方法，你学到了吗？	0
#上站分享#	1
#每一个细胞都在认真比赛#哈哈哈哈哈这是mini版辣目洋子么L冷笑话精选的微博视频	0
#庆祝建党100周年#【变将军为大使毛泽东与周恩来谱写了怎样的外交传奇】中国第一批外交官的产生，是从野战部队选了一批（将军）大使来当外交官。早在解放战争，周恩来就把储备未来新中国的外交人才的目光锁定在军队。周恩来曾说：“外交干部是代表了国家与人民利益的，必须挑选与解放军一样立场坚定，	1
#上站晚安#人生也一样，有白天和黑夜，只是不会像真正的太阳那样，有定时的日出和日落。——东野圭吾《白夜行》晚安~摄影：小草	1
【认为自己被怠慢#顾客用筷子戳破服务员眼球#】5月18日，佛山一间茶楼里，一名男子觉得自己被怠慢，和女服务员发生了争执。男子瞬间爆发，将茶杯里的茶泼向服务员，服务员也顺势拎起一个水壶，被激怒的男子竟拿起筷子去戳服务员的眼睛。经诊断，女服务员眼球破裂，必须通过手术进行缝合，否则会失明。	1
#奶奶的吉他弹唱有多动人#泰国奶奶MalindaHerman自弹自唱经典歌曲《Youaremysunshine》，时间沉淀的声音让这首歌格外的温暖人心啊！太温暖治愈了L冷笑话精选的微博视频	0
救命这个配图也太好笑了吧//@人类行为图鉴:脑补完这个画面人笑傻了//@杨枝甘露一点点:哈哈哈哈哈哈//@一个支线NPC:哈哈哈哈//@本季限定放肆-:谢谢午睡的瞌睡虫全笑没了	0
#司藤给秦放画眉##司藤回来了#司藤大结局he司藤给秦放画眉太甜了啊啊啊！景甜张彬彬原来秦放司藤一起做饭的场景在最后！还坐了旋转木马～L剧荒主义的微博视频	0
#大狗勾的脾气有多好#温柔和大狗勾和可爱的小羊，这是什么神仙画面！L冷笑话精选的微博视频	0
#趣味亲子手工#用折纸给孩子做两把小手抢，男孩女孩都喜欢的一个小折纸，简单又好玩，快给你家小朋友安排上吧！L猪猪小手工的微博视频	1
#每日一矿#今天520发一个我最喜欢的粉粉嫩嫩的菱锰矿Rhodochrosite	1
#南小开有话说#520告白贴爱就大声说出来让我康康是谁又来撒糖了	1
辫帅张勋的三姨太说，她在张府的日子过得一点都不好，张勋生气的时候还会打女人，连睡觉翻身把他吵醒了也会被打。	1
我也向往西藏	1
年轻人，你的职责是平整土地，而非焦虑时光。你做三四月的事，在八九月自有答案。——《时间之书》	0
十分精彩的讽刺短片《虚假的你》：有一种生活方式叫朋友圈，扎心了！！L看书有道的微博视频	0
#不可思议的爱情##戚砚笛醉酒强吻范世錡#好家伙！2021最爽戏码横空出世，可思议@戚砚笛醉酒后对许总@范世錡xxxF强吻外加壁咚，嗲嗲的声音和不好好穿衣让许总方了又方，今天也是柠檬精！L扒圈名探的微博视频	0
#玩美旅行画报#山林谷地，平原河流，荒野沙漠……科罗拉多州的地貌千变万化，引人入胜。其中最为壮观的地点之一便是位于圣路易斯河谷的大沙丘国家公园，上至高于谷地海拔230米，下至低于谷地百余米，层峦沙丘绵延不绝。探索沙漠风光，徒步体验大沙丘的独特地貌与原始之美，夜幕下惬意围坐篝火旁，遥望	1
吉克隽逸这下黑的彻底了……//@阿粪青:吉克隽逸你在哪里？？？	0
#黄圣依说谎被杨子秒拆穿#哈哈哈哈黄圣依真的太不会说谎了，被杨子拆穿的时候实在是太可爱了果然最了解自己的人是自己的老公哈哈哈	0
川盐古道上渐行渐远的的马帮清脆的马铃声在古老的驿道上想起，脱离开现代飞速发展的交通，遥想那一队队行走在川盐古道上的马帮商贾，他们哀愁的脸、茫然的眼，在时光的烟雾中似乎越来越清晰，又似乎越来越模糊。作者/陈小林	1
【愿平安！#青海地震被压群众已救出#】5月22日，#青海发生7.4级地震#后，网传一条群众被压视频。经核实，该视频发生地点在玛多县玛查理镇江措村，被压人员一人已救出，只有轻微擦伤。目前，该名群众已与家人一同前往安置点。#专家初判青海地震与云南地震没有关联#@人民网青海频道	1
我不小心踩死了一只蚂蚁小蚂蚁委屈的说那是蚁后我们没有蚁后了呜呜呜我们没有蚁后了#为什么我们没有以后了##牛年吐槽争霸赛#	0
#马老师女装#真的是活久见想不到真的等来了马老师穿女装的这一天我要永远记下来，太好笑了，这个画面真的值得珍藏建议半永久L扒圈名探的微博视频	0
#乘风破浪的姐姐成团之夜彩排照#今晚姐姐2成团之夜的节目单来了！龚俊要和姐姐们合作开场秀？哈哈哈哈哈哈这是要大展歌喉吗！还有第一季姐姐们的神作《大碗宽面》，期待了！	0
【看哭！此刻，重温宋应星和袁隆平的“跨时代握手”！】#典籍里的中国#当宋应星穿越到300多年后的现代，来到袁隆平工作的超级稻田。看着如今的“乃粒”，宋应星紧握袁隆平双手，激动落泪。他那“百姓温饱，天下富足”的梦想终成现实，不由得满心感慨：了不起，了不起！国士无双，缅怀，送别！	1
最美林芝桃花季。	1
#冬天吃甜品有多快乐#看着就非常心情愉悦了呀L冷笑话精选的微博视频	0
【泪目！#云南地震被救老人颤抖合十致谢#】5月22日，云南大理。漾濞县地震救援现场，消防员从滚石滑坡中救出一名被困老人。老人颤抖着双手，努力合十向消防员致谢。21日晚至22日早上，漾濞县已发生398次地震，其中4级以上有13次，当地多支救援队伍正在紧急解救疏散被困群众。#大理[地点]#	1
最近我最大的感觉就是疲惫，其实身体没有问题，精力也没有问题，但就是做什么都提不起兴趣，很少有让我特别兴奋的事情。这种感觉挺消耗人的，不是很浓烈，但安静下来会发现一天好像什么也没干就过去了。疲惫感就像往海绵里注水，短时间内很难看出变化，是厌倦，是无力，是激情的退却，是很难专注在一	0
为庆祝中国共产党成立100周年，丰富职工业余文化生活，近日，新疆铁路工会与中铁文工团艺术家们先后深入哈密、奎屯、伊宁、乌鲁木齐等地区，开展了“永远跟党走、奋进新征程”送文艺送体育进站区活动。为铁路职工带来了一场场“文化盛宴”。	1
庆元浙闽之间有个罕见的“廊桥王国”|文章|中国国家地理网	1
草………躲………躲什么………	0
有没有一句歌词，唱出了你的人生？	0
转了！看完神清气爽，投处女座一票。//@电影集结号:女主真的太刚了！大骂渣男的时候简直神清气爽！	0
#狗勾能带给你多少快乐#狗勾自己的快乐很简单，带给我们的也很纯粹L冷笑话精选的微博视频	0
#晚安,北洋#夏天炎热的躁动在夜晚终将趋于平静，晚安，521会有一个甜甜的好梦	1
PropellerTV对于英国通信管理局的鲁莽决策表示遗憾。作为深耕英国11年的主流电视台，PropellerTV同样致力于促进中英文化沟通，搭建两国民众交流的桥梁。虽然我台更多关注文娱内容的展示，但公平公正、客观真实的报道准则不变。英方如此双标的操作实在令人心寒，望问题能够得到妥善解决！	1
#用秒杀来的奖品送丈母娘#男朋友送秒杀的产品给未来丈母娘被发现，这是什么人间悲剧？不过细想一下好像也没什么毛病，而且都是正品也不是假货，你觉得秒杀的礼品适合送礼吗？	0
【“把饭碗掌握在中国人自己手上”——缅怀袁隆平先生】“好好吃饭”，“不浪费一粒米”，今天，这些普普通通的话语刷屏。今天，13时07分，袁隆平先生逝世，享年91岁。这是一位质朴得像土地、像粮食一样的老人。稻花香里说丰年，天堂应满稻花香。一日三餐，米香弥漫。“好好吃饭”，就是对先生最好的	1
#如何快速进入开工状态#吃了一春节家的味道，开工餐必须来个家乡味续上啊！放下筷子预约一个下午茶，有了盼头，开工的状态它能不回来？收工后再去撸个铁约个SPA，把明日份的开工状态都先预热上，打完这套#开工新姿势#，别忘了抽个开工红包试试手气，指不定牛年开门红的就是你呢？	0
#吉克隽逸闪耀舞蹈表现奖#@吉克隽逸听到自己在乘风破浪的姐姐总决赛获得大奖的时候一脸懵哈哈哈，但是领奖的时候辣妹的自信又回来了！霸气地说“我要征服我未来的人生，会更加厉害、更加辣、更加slay，这个奖姐实至名归。”今天的舞台瑞思拜！#吉克隽逸姐实至名归#L朱较瘦的微博视频	0
#聚焦巴以冲突#【耶路撒冷现场直击：巴以冲突加剧会否走向失控？】自斋月以来，巴以双方冲突事件持续发生，紧张局势不断加剧，多重因素干扰下未来是否会走向失控。请看前方记者发回的报道。L红星视频的微博视频	1
#战争谜团#这次事件点燃了革命火焰！L1927年的“一盆冷水”却点燃革命的火焰！	1
转发微博	1
能走到现在，要有被讨厌勇气，也要有无畏向前的勇气，有勇气甘于平凡，也有勇气创造价值。#谁给你的勇气走到现在#L微博钱包的微博视频	0
【#民警背地震伤者徒步3公里就医#】#云南漾濞6.4级地震#，民警在G215国道巡逻发现，一辆货车被地震引发的落石砸中。车内夫妻两人，丈夫已无生命体征，妻子受伤被困。此时地震再次来袭，因车辆受阻，警车无法通行。几名民警轮换背着妇女，徒步3公里多后，顺利将其送到医院。@人民日报	1
#云南大理漾濞发生6.4级地震#【地震发生时如何第一时间科学避震？】“震时就地避险，震后迅速撤离”是应急避震的基本准则，在不同场景中，又该如何科学避震呢？戳视频了解↓L应急管理部的微博视频	1
好自然就…靠过来了🥺🥺L酒酿熊子的微博视频	0
#假如易立竞采访年度人物#易立竞真的很敢问！李小璐都招架不住！太绝了L国民冲浪指南的微博视频	0
#重听吴孟超这句话泪流满面#	1
#今日苏报#今天的苏报已到	1
【“SHOWJIANGSU小康大美”国际摄影展在江苏省美术馆开幕！】什么样的表达方式，可以让世界看见新时代的江苏图景？三年的持续拍摄，讲述了怎样的高水平全面建成小康社会的江苏故事？5月16日，“SHOWJIANGSU小康大美”三年国际摄影回顾展开幕。100幅精挑细选的摄影作品在中国共产党成立100周年之际，	1
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞:@V画展@江浙画院@天津画廊@陈家铭书法@瓣香室主人@梦玥永恒@画家白玉生@书画GO@诗人江	1
转发微博	1
暴走漫画和沙雕武侠手游@我功夫特牛手游联动了，王尼玛、张全蛋、唐马儒都被做成了反派boss，想打那个贱兮兮的王大头很久了吧，现在下载还能免费获得王尼玛同款又白又大皮肤想暴打王尼玛的点这里→王尼玛超话我功夫特牛手游超话#我功夫特牛#	0
O意大利疫情肆虐军队成“运尸队”历史上的他们...	1
#憋坏了的狗子能有多疯狂#已经宅成一条废狗了	0
你看过最难忘的一场演唱会是谁的？	0
#让siri讲个冷笑话#冷笑话还是siri更会讲你们的是什么#牛年吐槽争霸赛#	0
#吃在天大#夏天也不妨碍小天对石锅菜的热情哦~呜呜小天好能吃	1
只凭阅读本身并不能提高我们对任何事物的理解能力。如果一生中能读到一本好书，在阅读中又感到乐趣，这种乐趣又把我们引深到思考中去，在思辨中再得到更大的乐趣，这才是一本好书应有的价值，也是它真正存在的意义。——罗素	0
【智能产业发展需要铸创新之魂】在新时代大讲堂上，陈浙闽在致辞中表示，当前，世界智能大会日益成为展示开放合作胸怀、讲好发展共赢故事的世界之窗和以会兴业、“智造”未来的城市名片。智能产业发展需要铸创新之魂，天津将推动科技创新和制度创新同向发力，打造全球智能创新的重要策源地。智能产业发	1
#江苏10城市人口增加#江苏省第七次全国人口普查主要数据公布：13个设区市中，人口超过1000万人的是苏州市，在900万至1000万人之间的是南京市和徐州市，在500万至800万之人之间的是南通市、无锡市、盐城市和常州市，在400万至500万人之间的是宿迁市、连云港市、扬州市、淮安市和泰州市，人口少于400万的	1
#每经整点播#【每经16点丨诺贝尔经济学奖得主“点名”三大领域】5月22日，2001年诺贝尔经济学奖得主迈克尔·斯宾塞通过线上参加“2021清华五道口全球金融论坛”时“点名”了他未来看好的三大领域：数字化的转型、生物制药的黄金时代以及能源的转型。他称这些领域的增长机会非常好、投资回报率也会非常好	1
Wow//@太空精酿:城会玩	1
#小时候看我的丑娘看哭了#一代艺术家就这样逝世了，还记得她在《我的丑娘》中她一哭就跟着哭，表演超富有感染力，老艺术家走好L圈内狙击手的微博视频	0
#果麦日签#浪漫足以治饿。正如同吃饱了才浪漫，这是个圆圈，从哪走都可以。	0
#垃圾桶都有人追了#垃圾桶都有人追了你呢？L冷笑话精选的微博视频	0
#用羊毛毡扎成自家猫的样子#结果弄成了这玩意...	0
转发微博	1
#遇见哈工大#青春是什么?“青春是以小我创青春之中国”。今天是#五四青年节#，点击下方视频，让我们一同了解哈工大学子的选择，感受青春的力量！L哈尔滨工业大学的微博视频	1
#华为儿童手表#4X新耀款，快乐新体验，亮点技能，点击下图了解更多精彩。转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置随机），截止2021年5月26日22:00。	1
恭喜@冬小蚁1名用户获得【《大宋之变》】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
【#快看正直播#丨多地交警执法行动夜查酒驾】醉驾入刑十年，深入人心，“喝酒不开车”之理人尽皆知。多地交警执法行动大直播，5.22-5.26连续五天夜查酒驾，直击现场！#微博直播台#L央视网快看的微博直播	1
【#长沙市民鸣笛送别袁隆平#】5月22日，湖南长沙。袁隆平院士灵车经过之处，车辆鸣笛送别。#民众高喊袁爷爷一路走好#L人民日报的微博视频	1
#建党一百周年#潜伏，为了共同的理想。L中国人民革命军事博物馆的微博视频	1
#果麦日签#我们最重要的不是去计较真与伪，得与失，名与利，贵与贱，富与贫，而是如何好好地快乐度日，并从中发现生活的诗意。	0
宝宝：可恶✊🏻我明明听到声音了，可是咋什么也没有？？#吃个苹果搞成了游击战#L熊孩子翻车现场的微博视频	1
木心先生说：从前的车马很慢，一生只够爱一个人。而现在，日子过得很快，电话刚放下，所思所想便能飞到你身边。在疫情期间，支付宝客服用一条专线连接起医护人员和物资供给的两端，为前线的战士们送去物资。#用一根电话线支援湖北#L万能编辑部的秒拍视频	0
【美国给台湾提供了多少疫苗？柯文哲：一支都没有】台湾本土疫情持续升温，全台疫苗即将用尽，岛内民众一剂难求。5月19日，台北市长柯文哲表示，到现在为止，美国没有卖任何一支疫苗给台湾。L小央视频的微博视频	1
【#淡水鱼持续涨价##草鱼突破十元大关#】在四川泸州市，最近淡水鱼价格一直在持续上涨，甚至连草鱼都突破了“十元大关”。水产批发商介绍，近段时间，淡水鱼价格高，数量也比较少，销量也受到影响。在泸州一家超市的水产销售区，有市民表示，草鱼偏贵了点，十一块钱一斤。店长介绍，鱼价涨幅差不多在	1
#王源锡纸烫渣苏感#王源这套造型真的又纯又欲，渣苏感绝了从此以后小说男主有了脸，深V衬衫配合锡纸烫新发型，整个人带着成熟的荷尔蒙气息。L扒圈名探的微博视频	0
#南俪田雨岚斗嘴##田雨岚原生家庭#因为孩子，南俪和田雨岚言语相争...（斗嘴一时爽，斗完全家人心里都硌得慌...）L剧耀东方的微博视频	0
#国图日历##古书之美#【陈清华】陈清华（1894—1978），字澄中，湖南祁阳人。以从事金融银行业起家。公余喜收藏古籍善本，所藏宋元刻本既精且富，与北方著名藏书家周叔弢齐名，有『南陈北周』之称，号为江南藏书第一。陈氏藏书因得宋廖莹中世綵堂刊《河东先生集》，后又重金购得潘氏宝礼堂藏廖刊《	1
#最近我们都是三等人#等放假，等年终奖，等过年	0
生活新态度，食尚好选择爱生活，爱刺激，爱上麻辣小龙虾🦞快来猜猜这是哪个食堂？答：不是梅园（图源：吴雨珊）	1
#网络述年#怀念一个诗人最好的方式，就是读他的诗。	0
#薇娅因猫差点分手#今晚薇娅直播间真的是超多料，原来薇娅老公怕猫，俩人差点因猫分手呢～还有就是#薇娅说谢霆锋20多年没变过#一直是这么的帅啊！啊！啊！L扒圈名探的微博视频	0
【科学前沿】题：大国前沿科学是什么样子?“天眼”望天、“蛟龙”探海、“北斗”再上层楼，到“嫦娥”五号着陆月球、“奋斗者”号深潜马里亚纳海沟，再到“天问一号”逐梦火星……“十三五”期间，我国前沿科学取得一批标志性、引领性重大原创成果，攻克一批关键核心技术。	1
从牙齿缝剔出的食物，为什么那么臭？#热门投递##微博公开课#食物塞牙缝有多难受我就不说了，最致命的是那从牙缝里剔出来的食物，那味道！那酸爽！若不是这一剔，我都不知道牙齿缝有这~么臭！Bgm：沙雕之歌好吧~臭也就算了，也不知道着了什么魔，很多人竟然忍不住将它闻上一遍又一遍：额…这难	1
#兰铁晚安#志不立，如无舵之舟，无衔之马，漂荡奔逸，何所底乎？志不立，天下无可成之事。虽百工技艺，未有不本于志者。铁粉们，晚安！	1
#秦侠动画定档#10月16！千年兵马俑复活？《古今大战秦俑情》动画版？古穿今题材我可以！画质剧情还都在线#秦侠动画#小破站追番走起✊🏻L秦侠动画的微博视频	0
恭喜@扣艺川1名用户获得【两张国内海边飞行机票】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
#上站分享#点赞	1
#考古#迄今所知，非洲最古老的人类墓葬距今多少年？考古学家在肯尼亚一个名为PangayaSaidi的洞穴遗址发现一座墓葬，年份可追溯到78,000年前，是迄今所知非洲大陆上最古老的人类墓葬。研究人员在墓葬中发现了一名2至3岁孩童的遗骸，他们将该孩童命名为Mtoto(斯瓦希里语中的“孩子”)。	1
（1/2）转《中国科学报》对我的采访【棱镜事件折射我国信息安全受制于人】我国网络系统大多依托美国公司的技术、装备和服务，它们对于监控者来说几乎是透明的。更不用说有的本来就具有‘后门’，在这种情况下，外加的安全防护措施无济于事，必须从根本上改变这种局面。	1
O什么是，外高加索？	1
返场主持、追星成功，@创造营2021-韩佩泉成为创造营成团夜最出圈的话题人物，但热搜和成团哪个更重要？最后的舞台上看到美娟哭成泪人儿，我想心里还是酸酸的吧	0
#京东国际进口日#郎朗和吉娜是什么神仙爱情啊！钢琴王子和完美公主这样的甜蜜一对收获了全世界的祝福，试问谁能不羡慕！#郎朗宣布吉娜怀孕#真心的希望两人能一直幸福美满的走下去，一起经历生活的酸甜与苦辣~#吉娜怀孕#戳链接：收获新的爱情礼物~	0
“轻舟已过万重山”“撸起袖子加油干”“我们的游轮也准备好了！”L酒酿熊子的微博视频	0
【#袁隆平生前给青少年的寄语#重温，铭记！】“知识是基础，汗水要实践。灵感是思想火花，思想火花人人有，不要放弃它。Chancefavorsthepreparedmind！”今天，#共和国痛失袁隆平院士#。重温这段袁老对青少年的寄语↓↓牢记袁爷爷的叮嘱，奋进自强！致敬，缅怀！L央视新闻的微博视频	1
°拉丁舞不是表情舞#拉丁舞不是表情舞##舞蹈##国标舞##我是舞者#@微博舞蹈	1
可以看到，血脂代谢异常不仅包括血脂的升高，高密度脂蛋白胆固醇降低也是血脂代谢异常的原因之一。	1
人就像寒冬里的刺猬，互相靠得太近，会觉得刺痛；彼此离得太远，却又会感觉寒冷；人是务必持续适当的距离过活。——叔本华	0
「别把评判标准交到别人手里，是快乐的关键。」衡量一个人的标准是：在多长的时间里，以及在怎样的程度上他能够甘于寂寞，而不在乎是否得到他人理解。|克尔凯郭尔日记选我需要别人知道我是幸福的。只要这么想，你就还不幸福。|纪德	0
【多方证实：#袁隆平去世消息不实#】5月22日上午，人民日报记者从湖南省委宣传部、中国工程院和袁隆平院士秘书处等多个渠道证实，网上关于袁隆平逝世的消息不实，袁隆平院士目前在医院接受治疗。#秘书称袁隆平目前在医院#@人民日报	1
#有钱人的迷惑操作#想体会一下有钱人的快乐，来说说你身边有钱人让你迷惑震惊的操作！	0
#父母在，你看不见死神#焦俊艳和高亚麟在餐桌上讨论人生。告诉你，为何父母会催婚。焦俊艳向高老师诉说自己的想法，自己不知道人为什么要结婚？	0
人和人之间最基本的礼貌就是不轻易越界，保持清晰的自我定位和认知。关系再好也要注意说话的分寸，不见得非要讨人喜欢，但至少别让人讨厌。任何人的感受都是珍贵的，都是值得被照顾的，要懂得体谅和分寸。	0
【#吴孟超逝世#享年99岁】据新华社，中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。吴孟超2005年获国家最高科学技术奖，是我国肝胆外科开拓者和创始人。吴老，走好！#共和国一天痛失两位院士#	1
#黄渤周依然父女海报#电影《涉过愤怒的海》首款海报上原来是黄渤和周依然！这个海报看起来就好有代入感柜子里的小女孩儿只露了一个侧脸，戏剧感就很足了，好期待周依然和黄渤的父女档#涉过愤怒的海预告#	0
#1007应急防汛报道##1007路况发布#302省道南平市政和县东平镇新口村附近路段（政和县石屯镇往返政和县东平镇方向）发生路面积水，造成交通中断，现场已设置安全警示标志，因持续降雨，暂无法预计恢复通行时间，过往车辆可往长深高速绕行。	1
#江疏影扎心了#《清平乐》里曹皇后是挺扎心的...明明是那么执着有原则的曹丹姝，果然是后宫磨人啊！不过江疏影的配图是不是有点儿可爱，后期的曹皇后还真挺有还珠格格里皇后娘娘的感觉！#江疏影还珠皇后表情包#	0
看书日签丨3/10与所有的人以诚相待，同多数人和睦相处，和少数人常来常往，只跟一个人亲密无间。——富兰克林	0
#午间互动#今天中午有乖乖吃饭吗_______？#袁隆平我有一个梦#	1
南北双人荡秋千🈶️小桃好妹啊我晕倒了L酒酿熊子的微博视频	0
古代毒药之王鹤顶红，为什么现在没有了？#微博公开课##春日出道计划#L科普小姐姐的微博视频	1
你们懂得葱花×2的意思吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
发布了头条文章：《中国地理学会建立会士制度，首届会士授予仪式暨地理科学前沿论坛在京召开》11月29日，“首届中国地理学会会士授予仪式暨地理科学前沿论坛”在北京举行。徐冠华院士等22位科学家当选为中国地理学会会士，孙鸿烈院士等20位科学家当选为中国地理学会荣誉会士。中国地理学会理事长陈发	1
//@一颗阿仙仙仙:人间是人间事人间世。	0
#陕陕中国行#【清凉山】清凉山万佛寺，宋代石窟，陕北四大石窟之一；1937年1月—1947年3月27日，中央印刷厂印刷车间设在清凉山上；被称为红色延安的“新闻山”，为中国革命做出了不可磨灭的功绩。1956年8月6日公布为第一批省级重点文物保护单位；2006年5月25日公布为全国重点文物保护单位；2011年被	1
#永远跟党走#集团公司“昆铁青年心向党”巡回演讲来到昆明车辆段，带领昆明车辆段青年职工回顾党的百年光辉历史、聆听一代代昆铁青年沐浴在党的阳光雨露下的奋斗成长故事。引导青年职工学党史、强信念、跟党走，把党史丰厚营养转化为奋进力量，#青春心向党·建功新时代#，推动昆铁高质量发展，以优异	1
1896年，李鸿章访问巴黎，法国举行了阅兵仪式，两方领导人要唱各自的国歌。那时清朝还没有国歌，情急之下，李鸿章唱起家乡的庐剧：三合镇十字路口开了门店，东边卖瓜子西边卖香烟……	1
#陶喆袁娅维foreveryoung##袁娅维唱功天花板#袁娅维这是什么神仙舞台真的的开口跪，完全被带动了！和陶喆这个合作舞台太享受了，听完鸡皮疙瘩狂起，是马上就能设定单曲循环的程度L微博综艺的微博视频	0
#年底冲业绩有多拼#好家伙，最近这房子塌得都快赶上地震了，狗仔这是年底冲业绩吗？	0
【东海海域海军编队实战化演练全程融入战斗背景】日前，海军某驱逐舰支队淄博舰、厦门舰、安阳舰等多艘驱护舰组成舰艇编队，奔赴东海某海域开展实战化训练，全面检验编队整体作战能力。L军事报道MilitaryReports的微博视频	1
#云南大理连发多次地震#5月21日21时48分，云南大理州漾濞县发生6.4级地震，广通工电段第一时间启动自然灾害应急响应，值班干部立即赶往安全调度监控中心进行指挥，车间职工集合待命，随时准备应急抢险。为确保地震影响区段铁路运行安全平稳，采取添乘和地面检查的方式，迅速全覆盖排查铁路设备安全隐	1
#学会用马桶的狗狗#哈哈哈哈哈这姿势是真的很傻诶！L冷笑话精选的微博视频	0
打卡	1
#报复式套圈是什么感觉#哈哈哈哈哈这是为了弥补童年套圈圈的遗憾吗L冷笑话精选的微博视频	0
#对食物充满憧憬的小金毛#哈哈哈哈哈这满是期待的小眼神！好可爱L冷笑话精选的微博视频	0
东野圭吾的文字充满了对人生清醒的洞察，所以才那么抓人心吧。	0
【#520说爱你#】爱情，是艰难时光里的相濡以沫，是疲惫生活中的不离不弃，是曾经沧海之后的执手相牵……#平凡人的爱情能有多浪漫#今天，5月20日，愿你和亲爱的Ta，牵手到白头。请以爱之名，对Ta说句“我爱你”。	1
【解放军这款导弹空中跳舞截杀敌军！】陆军第73集团军某防空旅在祁连山下展开了一场地面联合防空演练。其中，道尔-M1地空导弹表现亮眼。@央视网视频L小央视频的微博视频	1
#实用帖#干货|#四六级#口语自我介绍和问答模板。（via.@大学新鲜事）	1
#厦·日食#他们说：少女的裙摆撑得起所有的温柔和盛夏。那我可能特别少女！还装的下整个芙蓉，南光，勤业加海滨！2厦门·厦门大学	1
这是一条来自3021年的电影《触极》「恒星穿越亿万光年坠向极光，就像未来的我穿过漫天冰封奔向你」一起期待#美的极地全智能套系#5月12日#京东超级品牌日#的惊艳首发！	1
//@夏正正:气死的//@蜻蜓队长:是的//@马叉子子:我	0
【院士之声】题：“北斗”是中国献给世界人民的珍贵礼物撰文：谭述森航天技术看似高远缥缈，与我们的生活没有太大关联，但航天终究是为人类服务的，它为推动人类社会进步而发展，为解决人类所面临的难题而发展。中国的北斗立足于解决人类面临的世界性难题，直接服务于全球海空航迹监视和遇险救援。	1
#睡觉前有尿意时的你#我以为只有我一个人这样	0
阿尔金是个神奇的地方，在那里，雪山、草原、湿地、沙漠、湖泊，还有戈壁，用各自的色彩描绘着大地的神奇。摄影／范书才O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
【暖心！丨#救援人员怀抱被困小羊送回给羊妈妈#】7点20分左右，玛多县消防救援大队到达玛多县黄河乡的震中，到达后，消防救援人员立即对地震现场进行排查，截至目前，已转移扶贫安置点受灾群众17户53人，转移学生、乡政府工作人员、外来务工人员等群众710多人。消防人员救援现场救出小羊羔，送回到羊妈	1
【奥斯卡提名动画《歌剧》】短片由皮克斯动画师制作，将人类社会缩影成24个的小房间，集合在一个金字塔中。每个房间之间互相连接、功能各异、层级分明。而生活在其中的人们，也都有着各自的生活状态......9分钟的短片中，没有特别明确的剧情走向，但它无与伦比的美感，足以引人入胜。	0
卧槽卧槽	0
唐九洲好辣嘶哈嘶哈	0
小人之心度君子之腹	1
丰子恺笔下的小时候，看完久久难以平静。	0
#孙笑川相亲#过于真实了，这变脸速度是不是快得就像龙卷风哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
【#王者历史课#第二季第十二期课后作业】本期课堂@纪连海老师带同学们了解了一个“有货更会卖货”的营销大师诸葛亮，借古喻今来告诉大家要学会主动推销自己，方能得到更多展现才能的机会下面由@林妍柔同学带来王者历史学院期末作业，来戳片观看，参与讨论话题【有实力就一定要去自我宣传	1
#晚安，东大#山川是不卷收的文章，日月为你掌灯伴读。晚安，东北大学	1
【直播|中科院第十七届公众科学日新闻发布会】5月18日，中国科学院第十七届公众科学日新闻发布会召开，随后在中科院科技创新发展中心将举办第四届科学传播月活动。届时，全院12个分院100多个研究院所将围绕“百年复兴路科学正当时”的主题，面向公众开放一大批国家重点实验室和科研设施，组织数百位院	1
awsl！这个#王安宇微醺吻#分分钟糖分超标！！@王安宇buss快出来挨夸，后面查了一下才知道buss有接吻的意思，原来冥冥中一切自有安排你就是最好的沈哲！	0
【送别！#吴孟超逝世#】今天13时02分，中国科学院院士、国家最高科学技术奖获得者吴孟超同志，因病医治无效，在上海逝世。吴孟超同志是我国肝脏外科的开拓者和主要创始人、国际肝胆外科的著名专家，被誉为“中国肝脏外科之父”。今天，#双星陨落#痛悼！（央视）	1
别眨眼，一支视频带你回顾华为全场景智慧生活新品发布会。L华为终端官方微博的微博视频	1
#叶小妹人设##吴倩每部剧都撞见男演员洗澡#笑死了，吴倩为什么每部剧都能看见男演员洗澡哈哈哈哈，有的羡慕了	0
【#中国驻印使馆发言人连发六推#：少数印度媒体肆意炒作病毒“实验室泄露论”，中方坚决反对！】当地时间20日，中国驻印度使馆发言人王小剑参赞连发6条推文，驳斥印度少数媒体肆意炒作所谓病毒“实验室泄露论”，甚至借此指责中国。王小剑称，中方对此坚决反对、完全拒绝，敦促少数印度媒体停止散播谎	1
#成铁一线##奋进百年路#【走进朱德同志故居纪念馆】5月19日，@重庆北车务段南充北车间党支部前往仪陇朱德故居开展“学党史、守初心、担使命”党史学习教育主题活动。在讲解员的引导下，全体党员参观了朱德同志纪念馆，认真聆听朱德元帅生平故事，观看馆内图片、实物、文字资料，追忆朱德的革命足迹。	1
【科学饮食，适当身体活动，防控新型冠状病毒感染的肺炎】如何保证健康的身体投入这次战斗，是能否取得胜利的重要因素。除了早期发现、有效隔离外，还要规律生活，科学饮食和适当活动。人体营养状况对于疾病的预防和治疗效果具有重要作用，保证营养能使人体的免疫细胞处于最佳战斗状态。一是要坚持	1
家人们提前等到了大厂黄金眼我好快乐你们呢L酒酿熊子的微博视频	0
飒开步伐，谁能带你一步入云端？JORDANMA2现已登场，hold住你的舒适自在点击购买👉JORDAN3/8女王节专场，送上福利、潮流穿搭干货，还有神秘嘉宾带来穿搭好货，与你互动闹钟掐好，3/8晚七点直播间见！LJordan官方微博的微博视频	1
【H7N9病毒来自东亚野鸟和中国鸡群基因重配网易新闻】核心提示：中国科学院病原微生物与免疫学重点实验室近日对H7N9禽流感病毒进行基因溯源研究显示，H7N9禽流感病毒基因来自于东亚地区野鸟和中国上海、浙江、江苏鸡群的基因重配。而病毒自...（分享自@网易新闻）	1
【巨额“进贡”？拜登上台后#韩国四大财团在美投资已达354亿美元#】韩国政府希望美国拿出富余的疫苗，以保证韩国在下个月之前能够向民众供应足够疫苗。但韩媒也坦言，想得到疫苗，韩国就要在投资领域给予美国更大的回报。据统计，在拜登上台之后，韩国四大财团在美国的投资已达到354亿美元。	1
#力丸好像被吸尘器吸走了#哈哈哈哈哈真的好像！！这就是舞者的丝滑嘛哈哈哈，舞蹈实力真的好强啊，还莫名有点小可爱，冲啊力丸	0
#新年第一天的我#越长大越想回到过去	0
【#团队博士拍下袁隆平晚年生活日常#：自掏10万奖励高产养小猫取名“花花”】#袁隆平的晚年生活#中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平2021年5月22日逝世，享年91岁。袁隆平团队成员曾拍下袁隆平晚年时的一些日常生活片段：他有时在饭桌上与团队成员讨论研究成果，自掏腰包奖励亩产有突破的成员	1
Learnfromyesterday,Livefortoday,Hopefortomorrow.Theimportantthingisnottostopimagining.	1
古人取的名字到底有多惊艳	0
尸体、粑粑、超级细菌，恒河到底有多脏？佩服他们能喝下去#冷知识#L你不知道的科普的微博视频	1
看书日签//2019/09/23人一辈子，走走瞧瞧，吃吃喝喝，不生病，就是福气，如果能遇到自己爱的也爱自己的人，再发点小财，就是天大的福气。——吴惠子	0
#星年味陪你团圆#赢得天猫灵魂美食奖的是湾仔码头虾皇三鲜云吞！分分钟出锅，口口都出色！年货节超多优惠,抢第2件0元起!即日起上手机@天猫、手机淘宝搜湾仔码头品牌代言人或者戳链接，参与新年味颁奖礼互动，限量亲签、万元年味等好礼等你！#天猫全明星计划#	0
#航母上的一级军士长#，他们是航母心脏的守护者	1
【特约专稿】题：揭开原子核内部的神秘面纱撰文：李志攀原子核由质子和中子组成，以横轴为中子数，纵轴为质子数，我们可以画出一幅核素图，其上的每个点都代表着一个核素。黑色区域为稳定核素，约300个，外面这些均为不稳定的核素，目前实验上已有观测的核素有3000多个，但理论预言约有8000个或更多	1
【#网友怀念袁隆平#禾下乘凉一梦去，海内丰谷万世存】今日，袁隆平逝世，大家用各自的方式写下对袁老的不舍与悼念，“我看到有位爷爷他走了，他带着草帽，还朝我笑，问我吃饱了吗？”“碗中的米饭一粒不剩，这是对袁老最大的敬意。”这些句子代表了我们最真挚的情感，袁爷爷，一路走好！	1
【#袁隆平金句#：中国人的饭碗要牢牢掌握到自己手上去】“中国人的饭碗要牢牢掌握到自己手上去，我们要担当起来！”——袁隆平#送别国之脊梁袁隆平##袁隆平生平回顾#	1
#成铁一线##在路上看中国#5月19日，涪陵工务段支援绵泸高铁内自泸段精调工作圆满结束。据悉，自今年2月20日起，该段先后抽调28名党团员技术骨干，全力支援绵泸高铁内自泸段线路精调作业，此次任务他们共负责58.24公里正线、3.038公里站线、12组道岔、4组钢轨伸缩调节器精调。为了保质保量完成精调任务	1
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞:祝大伽们新年快乐幸福安康，万事如意，心想事成！🙏	1
天意入镜五方天山杏抖擞双果山2北京	1
【空谷幽兰：墨脱】墨脱，藏语里叫“梅朵”，即花朵的意思，所以墨脱是一个根据方言发音而来的地名。相传9世纪莲花生大师曾到达此地，发现这里的地形犹如一朵盛开的莲花，十分殊胜，于是就在此修行，并取名“白玛岗”。链接：O林芝桃花季快到了，看桃花之余，不妨走进空谷...	1
韶华易逝，朝如青丝暮成雪。这宫苑深深，红墙幽幽，晃过时光流年，今年故宫六百岁了，来了北京，记得来景山看日落呀视频出自：苏州笑笑L微博历史影像的微博视频	1
深夜树洞//端午小长假最后一天。大家在假期里都做了什么有意义的事吗？	0
沉默会自我繁衍。越长时间不说话，就越难找到可说的话题。同理，事情搁置的时间越长，就越难以讨论。——《房间里的大象》	0
#青海发生7.4级地震#【#青海启动重大地震灾害Ⅱ级应急响应#】5月22日2时4分，青海省果洛藏族自治州玛多县发生7.4级地震。22日凌晨，记者从青海省政府新闻办新闻发布会上了解到，5月22日2时20分，青海启动重大地震灾害Ⅱ级应急响应。青海省应急厅副厅长郭勇介绍，地震发生后，青海省抗震救灾指挥部	1
这是猛男老了以后的样子哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
#新乐视超级家庭季#漫威系列电影《黑豹》已震撼登陆@乐视超级电视！用超级大屏感受炫酷特效，每分钟都能点燃你的激情，让你坐在在客厅就能享受最极致的感官体验！更多精彩内容，尽在新乐视@新乐视管委会@LeTV@极光TV	1
今天是《小王子》的作者安东尼·德·圣·埃克苏佩里的生日，很多人说，他就是故事中“小王子”的原型。我一直都喜欢《小王子》里的那句话：只有用心，才能看清。本质的东西，肉眼是看不见的。很多时候，看见的并不一定就是最真实的，但你的内心却不会欺骗你。你最喜欢《小王子》里的哪句话呢？	0
#五月天跨年官宣#好家伙好家伙，跨年别人都在拼盘，五月天直接陪你在演唱会跨年!!!#五月天陪你跨年#又可以一起线上大合唱了L华语音乐的微博视频	0
人类对“天”的好奇从未停止，而当代航天航空科技就是人们对#华夏苍穹#探索的最好见证。今晚7:00，#寰行中国#文化大讲堂，听听国家天文台研究员苟利军@FlyingUniverse和星空摄影师@Steed的围脖，关于“天”，他们是怎么说的？	0
【#袁隆平最喜欢的诗#笑着笑着就哭了】在2019年中国农民丰收节那天，袁隆平接受总台《中国之声》的邀请，在“为你读诗”节目上念起了自己最喜欢的《七律·长征》。“红军不怕远征难，万水千山只等闲”，掷地有声，他这一生的实践与努力，何尝不是一场伟大的远征？送别袁老！#终结饥饿的人#！愿您一	1
#v读北京#以伟大领袖毛主席命名的“毛泽东号”机车，诞生在解放战争的炮火硝烟中，伴随着新中国的成立、建设和改革的步伐，它驰骋于祖国的大江南北，为新中国的建设做出了不可磨灭的贡献，它始终与使命同在，与时代同行，与祖国同辉。#轨道上的丰台##寻美中国#@京华新声	1
【#大理大学学生拍摄震后校园#：学生操场篮球场打地铺合衣而睡】5月21日，云南大理州漾濞县发生6.4级地震后，大理大学古城校区学生紧急撤离到室外空旷区域。大理大学圈圈同学拍摄记录下震后校园内场景。圈圈同学介绍，篮球场上大概有300人左右，操场上的学生人数约有上千人。#云南地震已致3死27伤#	1
#每日一图#长江正源──沱沱河并不发源于唐古拉山脉主峰各拉丹冬雪峰，而是发源于各拉丹冬雪峰西南侧5公里处的姜根迪如雪峰（海拔6543米）西坡的姜根迪如冰川O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
看书日签//2020/3/5你们已经过了可以凭感情支配放纵自己错误的年纪了，思考、再思考、反复思考，再得出结论，所以要更加的对自己说的话、对自己的行动负起责任来。——《三年A班》	0
还记得你上一次哭是因为什么吗？	0
#南铁微视角#【#儿子520感谢爸爸坚持4年做早饭#，可以不放青椒和洋葱了吗？】好暖的一家人！网友“yao先生”坚持4年每天早上6点起床给孩子做早饭，没想到儿子在520这一天给爸爸送了一份特殊的礼物，他和妈妈一起拉横幅感谢爸爸，还温馨提醒爸爸：“以后可以不加青椒和洋葱吗？”并嘱咐爸爸明天可以睡	1
#只想等待春节放假的我#每天什么都不想做，只想快点放假的我L冷笑话精选的微博视频	0
各位网友晚上好，经约28小时，在各位超大会员和关心支持超大网友帮助下，顺利达成募集目标。此为5月11日上午9时至募集截止收到的资金详情。其他请参看之前微博。再次感谢各位伸出圆手!	1
从金庸小说中走出来的美人，个个明艳动人，不可方物	0
别人家的工作餐//@贫僧爱吃臭豆腐:我不酸，我想去，这是哪//@今年本命很衰:不酸，你先胖//@谁最有钱:真简单，不稀得吃。（🍋	0
愈是运气不好，愈要沉住气默默振作，静静熬过去，切勿扰攘，制造笑柄，留下后患。——亦舒	0
奇葩说史上首次英语开杠来了！！面对辨题“热爱的工作令我秃头，要不要辞职”，英语口译欧阳超和“英语姐”两人直接英语开杠！！爆笑全场！！你来听听！！L新剧不能停的微博视频	0
看书日签//2019/09/06你无法安慰一个有自知之明的人，毕竟他太懂了，所有的安慰他都会在心里反驳。——渊辞	0
#娜扎还原夜明捏脸杀#@我是娜扎发和刘以豪的合影还不忘自我调侃，这是什么王者级别的喜剧人精神啊哈哈哈，美女都这么没有偶像包袱的吗？太可爱了	0
【袁隆平长沙逝世秘书称袁老曾在三亚摔过一跤】2021年5月22日13时07分，#袁隆平逝世#。22日中午，武汉晨报记者联系袁隆平的一位秘书，其称今年早些时候袁老在三亚摔过一跤，后转到长沙治疗↓↓袁隆平院士将毕生精力用在了水稻育种事业上，百秒回顾“杂交水稻之父”生平>>O袁隆平长沙逝世，秘书称袁老曾在三亚摔过一跤	1
#微博公开课##历史云讲堂#	1
【#深圳赛格大厦21日起暂停进出#】5月21日，记者从赛格大厦商户处获取的一份落款为深圳赛格集团有限公司的通知显示：为确保赛格大厦检测工作顺利进行，不受外界干扰，经赛格集团研究决定，自5月21日零时起，暂停所有业主、商户、租户进出赛格大厦写字楼和电子市场，待相关检测工作完成后再有序开放，	1
今天是余光中老先生三周年的忌辰。就送两本他的书吧，分别是《赤子：余光中散文》和《乡愁：余光中诗歌》。余光中先生的文笔，太有灵气了，即使是散文，也有如诗的节奏与韵律。诗就更别说了，读来真的是一种享受，润物细无声。他在中秋日写“何日重圆，八万万人共婵娟？”；评李白是“绣口一吐就半	0
看书日签丨1/16人间不会有单纯的快乐，快乐总夹杂着烦恼和忧虑，人间也没有永远。——杨绛	0
为什么每天洗澡，身上还会搓出来泥？bgm：ForeverBroken#微博公开课#L科普小姐姐的微博视频	1
你的轮廓#爱马仕#镜头之外@上海当代艺术博物馆2上海·上海当代艺术博物馆LMonaLin林映希的微博视频	1
【把地下停车场“变成”学生接送中心！杭州动足脑筋，让接送孩子这事不再“难”】一到上学放学时间，学校门口及周边往往会造成交通拥堵，这是很多地方的老大难问题。为此，杭州春晖小学打造了“地下学生接送中心”，配套学校的系列举措，解决了这个普遍难题，获得了家长和周围居民的点赞。那么，这个“	1
#来自千年前的礼物#今天是“518国际博物馆日”，文物保护官@白宇WHITE来啦！他将为大家介绍的我馆国宝级文物-鎏金银竹节铜熏炉。和白宇一起学习文物保护知识，开启一场跨越时光的旅行，共同守护文物与中华文明。还能领取精美文创产品及周边哦！~#博物馆奇妙漫游#@新浪新闻@头条新闻@小央视频	1
#赵丽颖台词功底#《幸福到万家》新预告曝光，何幸福@赵丽颖因为自身愈挫愈勇的性格与吃苦耐劳的品质，不仅改变了自己的命运更是带领着大家改变了家乡的未来，走上了幸福的道路，让幸福到万家。#何幸福三观#L浪里追剧的微博视频	0
#冯提莫精灵落泪钻石妆#冯提莫今晚的妆容也太仙了！眼睛下的💎好闪，搭配粉色纱裙气质真的绝了，发型也很显精致，今晚跨年舞台期待冯提莫的嗓音啊啊啊	0
#青海发生7.4级地震#【交通运输部启动Ⅱ级应急响应全力做好云南青海地震应急处置工作】中国地震台网测定，5月21日20时56分起，云南省大理州漾濞县连续发生多次地震，震级最高6.4级，震源深度8-10千米；22日2时4分，青海省果洛州玛多县发生7.4级地震，震源深度17千米。地震发生后，交通运输部高度重	1
海军也有可以征服长空的航空兵！欢迎入伍，#新兵请入列#！	1
#黄子韬越界舞台#真的很喜欢黄子韬每一次的舞台呈现，认真起来的他真的给人一种超级帅的感觉，这可能就是认真营业的模样吧，也很期待他更多的精彩L扒圈名探的微博视频	0
#吴昕拉票唱快本啦啦歌##吴昕造型好像芭比娃娃#哭到不行！@吴昕拉票直接唱了快乐大本营的啦啦歌，“我是快乐大本营的小妹妹吴昕”“我没有唱歌跑调，我没有肢体不协调，我什么都会，我是吴昕！”芭比娃娃一样的造型，惊喜的舞台，你这的是什么都会的昕昕子啊...✨L朱较瘦的微博视频	0
#当代女生一开口有多刚#把瑞思拜给我打在公屏上！开心麻花喜剧直播也太会玩了！希望未来每一个女生都能像开口侠一样，说出想说的话，吃自己想吃的东西，做自己想做的事！L闻娱酱的微博视频	0
#保洁阿姨阴晴不定的原因#现实版白夜追凶？？#微博喜剧现场#	0
#建党100周年##税务青年学党史##学党史优服务办实事##税务系统党史学习教育#【万人“移山填海”！学习了不起的“海堤精神”】今年是中国共产党建党100周年。为深入学习贯彻习近平总书记在党史学习教育动员大会上的重要讲话精神，按照税务总局党委统一部署，各地税务部门组织开展多种形式的党史学习	1
发布了头条文章：《结石很常见，却增加13倍肿瘤发病率！如何防止上皮癌化》°结石很常见，却增加13倍肿瘤发病率！如何防止...	1
#猫咪是一种尊老爱幼的生物#B站一位up主记录下家门口的爷爷奶奶们与流浪猫的相处瞬间，这冬日暖阳再加上轻音乐，好喜欢这种平静又治愈的视频呀L冷笑话精选的微博视频	0
#愚人节快乐#“stayfoolish，stayhungry”今天是我们酝酿多时deq摄影品鉴会。大家一起分享和展示人物摄影📹的故事，领略光影的魅力，感受艺术的瑰丽。作品，我会后期展示，敬请期待#成都牙齿正畸#	1
#假如能和逝去亲人说句话#假如你逝去的亲人们都依旧生活在平行宇宙，你最想对他们说些什么？#清明#	0
【#云南大理发生5.6级地震#】中国地震台网正式测定：05月21日21时21分在云南大理州漾濞县（北纬25.63度，东经99.92度）发生5.6级地震，震源深度10千米。（人民网）	1
发布了头条文章：《秋冬季防控呼吸病毒，还得靠「老生常谈」》°秋冬季防控呼吸病毒，还得靠「老生常谈」	1
#吴宣仪和工作人员像极了唐僧猪八戒#在哈弗赤兔上市发布会上的吴宣仪和她的工作人员真的很像唐僧和他的徒弟们哈哈哈哈哈哈哈给哈哈哈哈哈哈笑死我了	0
【#吴孟超逝世#享年99岁】据新华社，中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。吴孟超2005年获国家最高科学技术奖，是我国肝胆外科开拓者和创始人。吴老，走好！#共和国一天痛失两位院士#（人民日报）	1
手把手，教您种植技术#葉子口腔科普#O手把手，教您种植技术#葉子口腔科普#	1
#热舞中的鹦鹉#这只热舞中的鹦鹉真的好有活力啊哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
#向左走向右走#今天一起来探访苏格兰的岛屿，梦幻般的斯凯岛与偏远的埃格岛，谁的美景会让你忍不住加入自己的未来旅行清单？R美国国家地理频道的微博投票	1
林语堂这22句话，藏着一个人的幸福哲学，让人活得通透明白。	0
#生日现场翻车行为大赏#一个关于生日现场的大型翻车行为合辑，生日蛋糕每次都承担着太多的笑点，哈哈哈哈哈哈哈哈是真的很惨了！L冷笑话精选的微博视频	0
发布了头条文章：《在学习中统一思想在分享中激发活力》°在学习中统一思想在分享中激发活力	1
#玩美旅行画报#恋人之间有什么保持浪漫的秘诀呢？常向对方表达你的爱意一定最好的方式之一。快为心爱的人计划一次周末湖景之旅吧。鲍威尔湖是人们倾注10年心血打造而成的人工水库，由格伦峡谷大坝蓄水而成，并因其浪漫的游船之旅而闻名遐迩，游客可以乘着船，从犹他州到亚利桑那州，沿途欣赏湖岸风光	1
发布了头条文章：《这个铁路单位招聘啦！》°这个铁路单位招聘啦！	1
#早鸟分享#【9种读书笔记方法】一起读书吧，遇见更好的自己！转起！	1
#国际博物馆日#【5·18|温故知新，拥抱未来】L中国人民革命军事博物馆的微博视频	1
#云游德国#与世界相遇，与德国重逢，和会玩的小伙伴一起，发现德国，分享灵感，赢取奖品，快扫描图3二维码，参与德国话题活动吧。	1
#科普真相#【“减盐减油减糖”为什么重在厨房？】根据国家食品风险评估中心的调研显示，中国居民每日摄入的盐和油，一多半都来源于厨房；厨房烹调用糖也是每日添加糖摄入的重要来源。因此，仅靠不吃或少吃预包装食品和饮料来实现“三减”是不够的，我们还要注意家庭、食堂和餐厅厨房中盐、油、糖的使	1
小时候不喜欢雨天因为下雨了就不能出去玩了长大后越来越喜欢阴天和下雨天这种天气会让我很舒服很有安全感。坐在窗台前放一首抒情的歌然后默默看着闪电听着雷声觉得好安静又有点想哭。	0
#谁是宝藏歌手#@邓见超marcX@孟慧圆圆圆同台演唱李宇春的《1987我不知会遇见你》。邓见超的嗓音硬朗，拖着慵懒摩登的腔调；孟慧圆是柔婉，清冷又感性的应和，此消彼长、完美搭档。#宝藏蓝v激励计划#L湖南卫视谁是宝藏歌手的微博视频	1
经典再现，凝聚文明的力量；光影重启，追寻守护的脚步。@卡萨帝空调，生态软风科技，保持23°C黄金温度，52%黄金湿度恒定不变，让画师在恒温恒湿环境中全新演绎《千里江山图》，重现千年前的绚烂辉煌。以软风呵护旷古巨著，用科技唤醒千年文明。	0
#李承铉说戚薇新春造型是铜牛妆#哈哈哈哈哈李承铉的妆容解析真的有毒“铜牛妆”是啥，明明是#戚薇新春蝴蝶结牛气妆#甜蜜小牛角，俏皮蝴蝶结，结果被铉哥说成了七桶牛哈哈哈哈哈，戚哥，我还幺鸡呢哈哈哈哈哈L扒圈名探的微博视频	0
#上站分享#好看	1
看书日签//2019/10/09人还是要自强：不容易生病的身体、够用的收入、养心的爱好、强大到混蛋的小宇宙。——冯唐《春风十里不如你》	0
看不清脸也很帅！！！//@资深观众韩梅梅:好棒！！//@minamifuyu:妈呀心动了//@我也不知道自己能不能做到:白色衣服那个，光看身材就很帅的感觉	0
「做自己」就好像你在路上开车。	0
【躺一躺就治病？#老人7万买玉石床垫竟是电热毯#：无任何治疗功能】近日，南京市民王先生称父母瞒着子女购买一张7万多元的玉石床垫。商家介绍，他们售卖的玉石床垫可自由调温，能减轻疾病，售价4-7万不等。市场监管局调查发现，该床垫3C认证为电热毯，无任何治疗功能，涉嫌虚假宣传。（荔枝新闻）	1
这所学校天生充满浪漫这里天生就适合你！与小东一起，携手走过你的未来四年吧！#高考加油#，#我在大学等你#！	1
@88VIP的福利也太爽了叭！#88VIP感恩回馈指南#手气锦鲤必须预约起迪士尼双人门票圆梦之旅呀，前几天在天猫下单的小伙伴，记得去会员中心兑换抽奖！	0
久石让在家弹奏《菊次郎的夏天》L我们都爱看科普的微博视频	1
U无罪谋杀：科林尼案我的评分：“我已经没有家人了，没有孩子，我只想讨回公道。”到底是什么样的真相，才能让一场谋杀最终被判定为无罪？#无罪谋杀:科林尼案#里，科林尼枪杀了德高望重的老人迈耶，被捕后，科林尼对于自己的杀人动机保持缄默。电影开篇，就给观	0
你每次去KTV绝对必点的一首歌是？	0
看书日签丨3/28你现在放弃，就相当于比赛提前结束。——井上雄彦《灌篮高手》	0
信不信我能在微博搓麻将🀙🀚🀛🀜🀝🀞🀟🀠🀡🀢🀣🀥🀗🀐🀏🀎🀍🀌🀋🀊🀉	0
“什么叫做救自己呢？就是忠实自己的感觉，认真做每一件事，不要烦，不要放弃，不要敷衍。哪怕写文章时标点符号弄清楚，不要有错别字——这就是我所谓的自己救自己。”——陈丹青	0
#胡海泉Sunnee乃万说得到做得到#不得不说这次胡海泉Sunnee乃万合作荣耀金曲《说得到做得到》真是有生之年系列了，动人心弦的旋律绝了！胡海泉老师真的太有实力了L扒圈名探的微博视频	0
【每日373.10元！国家赔偿新标准公布】最高人民法院公布，自2021年5月20日起，作出的国家赔偿决定涉及侵犯公民人身自由权的赔偿金标准为每日373.10元。国家赔偿法规定：侵犯公民人身自由的，每日赔偿金按照国家上年度职工日平均工资计算。L央视一套的秒拍视频	1
#洗澡时我的内心活动#洗澡调水温比开保险柜还难	0
#王祖蓝我和我的祖国#王祖蓝不错子我觉得这就是最美好的时候吧，在跨年的夜晚，唱着我和我的祖国和祖国一起强大，一起更好，那就是我最向往的，祝愿祖国越来越繁荣	0
爱情的模样//@别是个沙雕吧:祝大家都能拥有爱情//@夏季因此而变得特别了:呜呜我就爱看这个//@猪拦打水一场空:晕晕🥲爱情就是最高尚的人性。	0
厦门大学超话#厦大·随手拍##厦门现七彩祥云##厦门七彩云#看一眼今天厦园的七彩祥云祝大家万事顺意否极泰来～2厦门·厦门大学	1
#爱医日#微博也能看病，爱医日免费咨询活动开始啦！我擅长牙齿矫正、成人正畸、隐形矫正、儿童早期矫治、正畸美学，名额有限，快向我咨询吧>>O5.21爱医日-微博也能免费问医生	1
【分享视频！#祝融号传回火星表面最新影像#】“祝融号”火星车所携相机拍摄的驶离过程影像↓↓#祝融号成功驶上火星表面#，开工，加油！（央视新闻）L央视新闻的微博视频	1
赵丽颖超话#国家地理重塑星可能中国大使赵丽颖#塑造多样角色，始终脚踏实地，步步积累前行。2021#国家地理国际生物多样性日#，让我们一起守护珍稀动物，保护生物多样性，汇聚点滴力量#重塑星可能#！	1
#ECNU问答#今日问答：中国共产党领导的第一次工人运动高潮的顶点是？上期答案：中国四大名亭分别是醉翁亭、陶然亭、爱晚亭和湖心亭。因此【兰亭】不属于中国四大名亭。R华东师范大学的微博投票	1
说说吧，你觉得人为什么要读书？	0
#海獭究竟有多可爱#睡觉也要牵手手的小海獭也太可爱了！L朱较瘦的微博视频	0
#每日一矿#产自俄罗斯的萤石Fluorite-PrimorskyKrai,Russia球	1
今日#HUAWEIMateBook#16正式亮相，16英寸大视野搭配3:2高效生产力屏，办公视野更开阔，2520x1680高分辨率与莱茵专业级色准组合，让画面大显本色！转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置随机），截止2021年5月26日22	1
被长辈约进房间谈话#像极了我被催婚的样子#L朱较瘦的微博视频	0
看这一段真的好燃。“从早上到晚上都可以。”这盛世如你所愿	0
#秦岚吴谨言谭卓同框#吴谨言晒和秦岚谭卓同款自拍梦回延禧攻略	0
【#联合国悼念袁隆平#：国士无双，一路走好】今天，袁隆平院士在湖南长沙逝世。@联合国发文悼念：“袁隆平院士为推进粮食安全、消除贫困、造福民生做出了杰出贡献！#国士无双#，一路走好！”	1
我笑傻了🆘唐九洲真的太爱小时代了吧L酒酿熊子的微博视频	0
很多时候我真的很羡慕独具慧眼的你们关注了才华横溢英气逼人的我。	0
受21日#大理漾濞地震#影响，大理至昆明部分列车晚点，昆明站及时启动应急响应，组织职工干部坚守现场，加派人员组织旅客下车、值守售票窗口和服务岗台，帮助旅客办理退改签业务、解答问题、规划行程，确保所有晚点列车的旅客平安有序离站。随着22日7时9分最后一趟晚点列车到达，旅客乘降完毕，车站客	1
#爱问奇葩说#有些人说止痛药吃多了会上瘾，所以也就不敢吃药止痛，平时痛一下就想忍过去...R爱问医生科普的微博投票	1
我和春天有个约会	0
#微博公开课##历史云讲堂#	1
又是一年春天，我还在这里等你们（求扩～	0
#陈奇院长隐适美案例分享#关键词：牙齿拥挤、牙齿扭转90°、下巴后缩、入选2021年隐适美全球优秀病例库这是入选「2021年隐适美全球优秀病例库」的其中一个案例，这位客人矫正前的牙齿情况其实属于比较复杂的案例，我们从图上能看到她的前牙属于严重拥挤，左上的门牙扭转90°以上，双侧的后牙锁合，牙	1
#晚安喻园#我无法预见自己的生活将会发生怎样的变化但我会继续珍惜每一份小小的惊喜与感动努力活出真我。明天就是周末了，可以稍微放下脚步休息一下了晚安咯(于露)	1
#铁路红色印记##奋进百年路#“咱们今后的好日子一定会从我们的双手里拼出来。”	1
+粉丝投稿+我哭了啊啊啊啊啊啊啊啊L酒酿熊子的微博视频	0
【#专家初判青海地震与云南地震没有关联#】人民日报记者贾丰丰消息，截至目前，#青海地震#暂未收到人员伤亡报告。经专家紧急会商，综合判定认为#青海果洛7.4级地震#为主震-余震型，余震活动水平为6级左右，专家初步判定，此次地震与云南大理地震没有关联。青海和云南的小伙伴都报个平安！	1
#商家澄清汪东城直播时睡觉#之前网上引发争议的汪东城直播时睡觉，商家澄清称那只是游戏环节，不要恶意剪辑，恶意解读了真的是闲的吧，专注大东哥舞台作品吧L偶像日报的微博视频	1
透过挡风玻璃，看十二国度民俗风情，你认出了几个呢？[lt切克闹]	1
#冉高鸣称自己是秃学家#哈哈哈冉高鸣太好笑了吧！局部出家可还行！求佛把自己求成了秃学家了吗~L饭圈美男子的微博视频	0
#果麦日签#趁我们头脑发热，我们要不顾一切。	0
#新时代·铁路榜样#【张迎旭：传好老典型的接力棒】多年来，张迎旭以传承“一心扑在线路上，一丝不苟严要求，一分钱掰成两半花”的孙家精神为己任，秉持孙家人“格上格”标准，强化安全管理，提升设备质量，延续了工区连续57年无安全事故、轨检车检查全部优良的骄人成绩。他把孙家精神作为精神坐标，13	1
小新参透了人生	0
转发微博	1
#黑眼圈能严重到什么程度#今天黑眼圈很火啊，想知道大家黑眼圈能严重到什么程度哈哈哈哈哈哈	0
#清晨心语#每天愿意给自己“充电”的人，才能让自己的人生“亮”起来，所以任何时候，都不要放弃学习这件事情！早安！	1
当代年轻人只要待在家里总少不了零食饮料，一边吃着薯片泡面一边说着要减肥却又佛系健身，三天打鱼两天晒网，瘦是不可能瘦的，不出门怎么可能会瘦？那可不一定！逛京东入手全新发售的switch国航健身环，让你足不出户也能大汗淋漓的畅爽运动！零食和switch一样也不能少！创造属于你的#快乐等式#！	0
亲们快来看，挥泪大赠送了！	1
发布了头条文章：《2019年中国高被引学者名单出炉，地理学界四十多人榜上有名》近日，爱思唯尔（Elsevier）正式发布了2019年中国高被引学者（ChineseMostCitedResearchers）榜单，本次国内共有2163位学者入选，专业覆盖自然科学、技术、工程、医学、社会科学、艺术与人文等学科。其中，地理学界至	1
我们都有同一个名字：街球手！昨天，多元面孔集结东单，聚首街头。巾帼不让须眉的女子球队，云集八方的精英球队，同样的信念，使他们在此集合，飞翔不落单！无论年龄和性别，他们一起站稳东单这块街头，同第二周MOP，来自本周夺冠球队新体联的@田宇在行动一起成为梦想的支点，为街球撑起更高的起	1
#袁咏仪送包给我是张智霖的福分#原本以为靓靓@袁咏仪靓靓问Chilam@張智霖“送包给我是他的福分，对吗~”这个问题会有个温馨的回答，不想Chilam的回答竟然是这样，好想看他俩此时没有面具的表情啊！#蒙面唱将猜猜猜#	0
一人一首关于毕业的歌	0
在“5·20”这一天，让我们一起回顾掩埋在历史洪流中，那些缱绻凄美的，关于爱与信仰的故事。#国家记忆#@央视国家记忆°哪怕是生离死别，也不能改变“我爱你”	1
#愚人节#看书树洞丨4/01今日主题：今天愚人节，有发生什么有趣的事吗？	0
快来看看夏天跑步速度会降低的原因吧~#运动种草季##超NICE运动穿搭#	1
【深切缅怀袁隆平院士！他与铁路的深深情缘】仿佛就在昨天，高铁飞驰，可爱的老人满面春风；今日巨星陨落，山河震动，饱食者当常忆袁公！袁老，一路走好！°深切缅怀袁隆平院士！他与铁路的深深情缘	1
#千秋金鉴|铜镜集#【昭明镜】西汉直径11.8厘米重395克#SXHM资料室#	1
星期天，下一站等你@吴悠morefree	1
#冷热酸甜一起过年#从情绪抗敏感到牙齿抗敏感，@冷酸灵和@知乎的联名礼盒简直是“抗敏感”的必备神器。想想当亲戚来家里，佯装不经意地让亲戚发现「春节抗敏感指南」的画面~此时无声胜有声	0
【#鸡也会得白血病#】1980年，现代家禽育种被列为国家“六五”科技攻关的项目之一。这项举措极大激励了中国的禽蛋技术专家们。但是育种专家孙皓却遇到了一个难题。在一个已经培养了两年的种鸡群体中，一种遗传疾病突然出现了……是保留产蛋数量的遗传性，用延长品种的培育时间，排除患病基因，还是彻底	1
看看老罗这熟练的操作，瞅瞅这信心满满的架势，想必平时没少刷美团省钱吧每天省出一点点，还上6亿不是梦啊罗老师，在座的各位，罗老师都这么努力省钱了，还不紧跟步伐一起省起来#罗永浩交个新朋友#L小团子2021a的微博视频	0
感谢支持!//@lee_manson:…	1
#烈儿直播间#这个坚果我喜欢哈哈哈，早上就酸奶一起做代餐真的很不错，下手了L扒圈名探的微博视频	0
兰州旅游超话兰州五泉山的雪，中国传统建筑配上雪景，一种天人合一的东方人文美。via.@遗产君	1
#林依轮2020年瘦了30斤#看到@林依轮今年从178斤瘦到148斤，谁说50岁就来不及改变自己了呢？励志👍#林依轮谁说50岁就来不及改变#	0
#1007应急防汛报道##1007路况发布#受暴雨灾害天气影响，截至5月22日17时，国省道累计有15个路段发生阻断，已抢通12处，未抢通路段3处。正在抢通路段，具体为：1、104国道2087公里，宁德市福安上白石镇柘坑村附近路段（福安市往返柘荣县方向）发生边坡溜方，造成交通中断，暂无法预计恢复通行时间	1
看书日签//2019/12/18我身边活出高级感的女性，无论是在事业上取得成就，还是把家庭生活经营的活色生香的人，无一不热爱阅读。——《一辈子很长，要活出高级感》	0
#娜扎喊话夜明清醒点##于少白绿茶男#气死了气死了！于少白老绿茶了，这人前一套，背后一套的，夜明赶快看清他的真面目，蹲一个于少白下线！	0
【有福利|#孩子破圈的机会在这里#】火星车设计者贾阳老师推荐《新科技驾到——孩子看得懂的前沿科学漫画》，关于祝融号火星车，你想知道的都在这里。此外，还有量子、基因编辑、脑机接口、人造卫星、新能源、人工智能、先进通信、虚拟现实、半导体，改变未来的10大前沿科技，场景化的一一展现。每一	1
感谢各位专家同仁对我们工作的支持！//@名家健康讲堂:@健康同仁：国家卫生计生委“服务百姓、健康行动”全国大型义诊活动，今天到达山西汾阳社区开展义诊。@健康卫视@王陇德	1
终于出现胸针了！！！！这枚是拿破仑·波拿巴NapoléonBonaparte送给约瑟芬皇后EmpressJosephineofFrance的礼物	1
……//@芝麻糊了吧:💔//@小狗斯特:可以吗💧	0
#每日一图#墨尔多山位于大小金川之间，南北走向，余脉延伸至马尔康、金川、小金三县数百平方公里的范围。主峰海拔4820米，高耸入云，四周的群山，山山面向墨尔多，有“千山共捧，万人齐朝”景象，是嘉绒藏族地区最为著名的神山。摄影/卢海林O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
#原来瘦真的会被风吹跑#这博美一开始那几步还整的挺优雅哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
2019年8月1日，CCTV-7国防军事频道开播。当时，吴孟超院士在祝福视频中说：“我是医者，也是军人。我为自己是一名医生而骄傲，更为自己是一名军人而自豪！”缅怀，致敬！	1
#男朋友的智商真的是个迷#	0
看书日签//2019/11/27无须证明自己，无须多说一句，你只需要无视和继续。做事是你的原则，碎嘴是他人的权利，历史只记得你的作品和荣誉，历史不会留下一事无成者的闲言碎语。——韩寒	0
#FM全媒体维权超给力#【#女子纹眉300元变9000元#，美容院：美丽无价】福州的林女士最近在朋友圈看到了一条纹眉广告，宣传“520”纹眉只需300-500元，但去了以后，店长与美容师两人一唱一和，步步诱导她最终花费了9000元。林女士对纹眉效果并不满意，眉型不自然，且到目前眉毛还会红肿，她希望店家	1
#李斯丹妮真的吗#静静地听李斯丹妮唱情歌真的太享受了！这首《真的吗》妮妮平时自己去ktv也会唱哦~没想到平时酷酷又憨憨总给大家带来欢乐的小李也有如此温柔的一面，走心到不行！#李斯丹妮唱真的吗走心了#L扒圈名探的微博视频	0
#李斯丹妮没有高跟鞋的女艺人#@李斯丹妮和大家分享爱鞋，现场拆开一双“空军一号”，直呼感恩，并即兴演唱了一首感恩的心表达自己的心情（Enemm，你开心就好L李斯丹妮的微博视频	0
适合当枕边书的书单觉得生活又忙又累又丧？不妨读读以下这9本书。在书中找寻一份力量，治愈一下内心吧～	0
致敬经典，开创未来#FUTUREMEETSFAMILIAR#当经典遇上未来，灵感火花不断迸发。AIRJORDANXIJUBILEE，黑色鞋面点缀金属银色细节，重新诠释经典。AIRJORDANXIADAPT，引入前沿技术，通过NikeAdapt应用可自由调节鞋款贴合度，并选择喜爱LED的灯光颜色，激励每一个Jumpman向未来前行。AIRJORD	1
姓氏来源很多，说几种常见的有地名姓。齐、鲁、秦、吴等都是他们祖先建立或被分封的国名。也有小范围地域为姓的，南郭先生八成住城南，西门大官人的祖先住城邑西门附近……有职业姓。祖先是巫师就姓巫，陶匠姓陶，屠户姓屠，司徒司马这些是“官名姓”，司马统领军事，司徒管理民众和土地，司空掌管	1
看书日签//2020/3/1人之所以悲伤，是因为我们留不住岁月；而更无法面对的是有一日，青春，就这样消逝过去。人的生命不在于长短，在于是否痛快活过。——三毛	0
沈阳疫情再起，记者探访沈阳市中心～全市有超过300个疫苗接种点。至于大家关心的鸡架，尤杨说她看到沈阳鸡架店照常营业。小团提示⚠️：鸡架虽香，仍旧要注意带好口罩，保持社交距离哦～LCGTN记者团的微博视频	1
#2020年底的武汉好暖#谁能想到这是用vivoX60系列拍下了“武汉日记”的最终章！长江旁的黄鹤楼不再是孤零零矗立，古风弦乐将再次响起，绕梁而上，萦绕在每一个登塔之人身旁，#告别2020#约一个过早，感受老武汉人的生活。	0
【21日广东新增1例本土确诊病例，新增1例本土无症状感染者】5月21日0-24时，全省新增1例本土确诊病例，广州报告。新增1例本土无症状感染者，深圳报告。全省新增境外输入确诊病例5例，广州报告3例，分别来自喀麦隆、马尔代夫和斯里兰卡；深圳报告2例，均来自印度。新增境外输入无症状感染者9例，广州报	1
//@这是一个很高冷的ID:好可爱呀//@小狗斯特:天呐好可爱TT//@循环热恋:可爱捏//@王太弱:好暖心//@譯禾pouy:可爱的人可爱的车站	0
和友谊有关的几段。朋友就是朋友，不用强加太多虚无的概念和压力。	0
在这个大厂的春天我留下的最大的遗憾是唐九洲我遗憾没能陪你走到最后我希望我能继续努力追上你我们一起肩并肩的走花路呜呜呜呜呜我们里里哭死我了L酒酿熊子的微博视频	0
看书日签//2020/1/21人必须有人格上的独立自主。你诚然不能脱离社会和他人生活，但你不能一味攀援在社会建筑物和他人身上。——周国平	0
#福建987私家车广播##福建广播FM全媒体热点新闻#	1
【#网红用特警蹭流量被训诫并道歉#】5月18日下午，湖北省京山市一网红以巡特警为背景跳舞发布视频“蹭流量”，还调侃称巡特警是“一人50块”雇来的保安，被网友举报。5月19日上午，京山市公安局警务督察大队传唤熊某配合调查，依法对熊某予以训诫，责令其书写具结悔过书，向巡特警队员公开道歉，并在个	1
#最新政策#【国家税务总局财政部自然资源部住房和城乡建设部中国人民银行公告2021年第12号：关于土地闲置费城镇垃圾处理费划转有关征管事项的公告】为贯彻落实党中央、国务院关于政府非税收入征管职责划转有关部署要求，以及中办、国办印发的《关于进一步深化税收征管改革的意见》，根据《	1
军梦起航，扬帆出发！热血青春，从“军”开始，青春的试炼就此开始！#新兵请入列#	1
狄仁杰小时候，家里曾有门人被害。县吏前来查问，众人都争相申辩，只有狄仁杰自顾看书。他面对县吏的责问，回答道：“我正在与黄卷之中的圣贤对话，哪有时间理你们这些世俗的官吏。”	1
越长大越觉得，早点斩断那些乱七八糟的关系是一件稳赚不赔的事情。自控的生活会让人特别松弛，任何人都不该把情绪的决定权交给别人。说到底，花时间去处理不重要的人产出的情绪垃圾才最不值得。	0
“他们宅家还好吗？”探访辽宁营口中风险地区O河北广播电视台	1
#朋友去世了微信要删除吗#不会，真正的死去是遗忘	0
【痛悼！#肝胆外科之父吴孟超院士去世#享年99岁】中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超1922年出生于福建省闽清县，治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。吴孟超2005年获国家最高科学技术奖，是我国肝胆外科开拓者和创始人。（新华社）	1
#百年邦廸潮玩不停#2020邦廸100周年，你是否还记得邦廸创可贴为你的每次擦伤带来的安心和守护？8月21日-26日，百年邦廸潮玩馆登陆上海，空降上海长宁来福士，带你了解与众不同的邦廸潮玩世界！快带上你的小伙伴一起来打卡潮流和先锋汇聚一起的炫酷圣地吧！戳下面视频，了解更多邦廸故事！	0
【#曹县出口棺木占日本市场90%#加工时指甲都要干净】山东曹县走红后，县长梁惠民介绍，曹县出口的棺木占到日本市场的90%。曹县下属的庄寨镇是有名的棺木生产基地。一家跨境木制品加工厂老板介绍，曹县盛产桐木，又有制棺传统。日本棺木分为“木棺”和“布棺”两种，棺木制作的主要过程均由手工完成，	1
【十八团大渠】1951年5月15日，大渠开闸放水。那一天，整个库尔勒地区沸腾了。老乡们赶着马车、骑着毛驴来到18团修渠工地。这是解放军入疆后建成的第一条大型人工渠，为彰显18团将士对水渠建设的贡献，王震亲自将这条水渠命名为“十八团大渠”。下载央视频APP，点击环球标签页，搜索并关注“#国家记忆	1
【#袁隆平的接生大夫是林巧稚#】在北京协和医院里，留存着#袁隆平的出生证明#：当时袁隆平取名为“袁小孩”，右页中间是他出生时留下的脚印，为他接生的大夫就是林巧稚。林巧稚是我国妇产科的主要奠基人，是中国科学院第一位女院士，亲手接生了5万名婴儿。和袁老一样，林巧稚也是一名传奇英雄。	1
【这才是我们该追的“天团”！】新中国成立之初，一大批有志青年响应国家号召，从祖国四面八方齐聚哈尔滨工业大学，承担起科研教学任务。当时平均年龄不到28岁的他们，被称为哈工大“八百壮士”。从五十年代中国第一台结构式模拟计算机诞生，到新世纪“试验一号”卫星一飞冲天，他们不断突破关键技术，	1
#假期与父母朋友旅游的区别#据说这是假期与父母朋友出去旅游的区别，哈哈哈哈哈哈哈哈可以说非常真实了	0
转发微博	1
现在开讲!	1
这里柔软，坚硬；傲慢，热情；野蛮，这里文明；充斥着东斯拉夫民族的力度，这又满怀着无限柔情。在矛盾重重的这里，一颗巨心正在地底深沉地跳动着，和这片土地的脉搏融汇在一起，交织成庞大的共鸣。于是此时，你会听到一个声音，它掷地有声地吐出三个字：俄罗斯。作者/叶雨其	1
#床是我的灵魂伴侣#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈话说在冬天床真的是我的灵魂伴侣！	0
#亲爱的义祁君改名大赛#吗？本座吃了这么多年的jinjiang福利，也到了该反哺大家的时候了凭着多年被窝磕文经验先随随便便出了两本《论我与大哥的相处之道》、《小叔子怎么那样》，各位看官看得还满意否#亲爱的义祁君#	0
【致敬！我国#肝胆外科中坚力量八成是吴孟超的学生#】今天，中国#肝胆外科之父吴孟超院士去世#。吴老生前创造了中国医学界乃至世界医学肝胆外科领域的无数个第一，他还奔赴全国各地培训医生。中国肝胆外科的中坚力量，80%是他的学生，或者学生的学生……因为他们，许多肝癌患者看到了生的希望。	1
完美日记和中国航天联名推出的玉兔盘真的太赞了！！第二代动物眼影包装科技感满满！颜色也好高级！我觉得这个盘配置挺全面的，光质地就有六种！左边这些彩色系有种很前卫的科技感，像那个蓝色🐰耳朵的是膏状，据说还能用来画眼线～右边是比较适合秋冬的大地色系，闪片也超好看！u1s1配色上确实是	0
【中国品牌日|“智创津品”品牌盛典华丽启幕】近日，2021年中国品牌日活动在上海隆重开幕，本次中国自主品牌博览会以“中国品牌，世界共享；聚力双循环，引领新消费”为主题，通过“线下”和“云上”相结合的形式举办，天津展馆惊艳亮相。天津线下展馆以“智创津品”为主题，聚焦京津冀协同发展重大国	1
Eithermoveorbemoved.要么主动寻求改变，要么被动接受改变。早安！	1
#蜕皮的守宫像穿了衣服一样#一只正在蜕皮阶段的守宫，和穿了一件衣服一样，好可爱！	0
你一定不知道，兰博基尼最初是拖拉机的制造商？#冷知识#L你不知道的科普的微博视频	1
土耳其超话哈尔费蒂（Halfeti）是一个令人惊叹的美丽小镇，曾经于1999年部分被洪水淹没，后来建造了Birecik大坝。Halfeti是一个慢城，居民生活非常悠闲，镇上设有徒步旅行和水上运动，还有四轮摩托车赛道，餐厅供应传统的肉类和鱼类菜肴。#旅行灵感季##每日旅游新鲜事#	1
#浙里分享#【4个超实用Word功能】几个小技巧让你效率up1、添加快速访问工具栏；2、自定义快捷键；3、文档从右往左排版；4、全屏显示文档via.@Word技巧精选	1
#防洪防汛#昆明南电务段曲靖北车间积极开展防洪应急故障演练，做好防洪隐患排查整治，落实材料专项检查要求，确保应急备品备件齐全，为雨季防洪做好全面准备。#劳动最光荣#（图文王林杨梦）	1
那些让你怀疑人生的人类亲戚，你和猪的基因其实只差十把香蕉#涨知识#L你不知道的科普的微博视频	1
和小武分享一下你最近播放的一首歌吧	1
[cp]【高燃！#驻港部队野外演练火力全开#】“猛虎306，前方发现‘敌’暗堡，命令你部迅速摧毁！”@驻香港部队深圳基地某团日前在野外陌生地域组织实兵实装演练。重火器实弹射击、“神枪手”和“神炮手”评定、全要素综合演练三个阶段陆续展开，全面锤炼部队的火力打击能力。#香港的定海神针#	1
65岁又拍了新电影，「拼命努力」四个字，成龙大哥当之无愧！他不仅走出了自己的成功，还让中国演员立名国际舞台。相似的自立自强，这可能是他大赞国货的原因吧。	0
如果让你出道的话，你觉得你会靠什么出道？	0
王尔德的经典语录，浪漫毒舌，句句戳心！	0
转发微博	1
【深圳市盐田区在国际货轮登轮作业人员例行检测中发现1例新冠病毒无症状感染者】5月21日，深圳市盐田区新增1例新冠病毒无症状感染者，相关情况如下：穆某，男，44岁，居住在盐田区北山路沙岗圩34号，工作场所为深圳市盐田港西作业区。穆某每7天定期接受1次新冠病毒核酸检测，5月12日检测结果为阴	1
下午来参加各院所活动的朋友们，热情丝毫不减啊有趣的实验和报告都给你们安排上了~#中科院公众科学日#p1-p2力学所p3自然史学所p4-p5新疆生地所p6纳米所p7-p9成都生物所	1
#当天真遇见爱情#李天真@吴施乐也太强了吧，被同事排挤孤立了就怼回去，下班了说不接领导电话就不接，还回怼说做不到24小时都候着#叫天真的都是狠人#，这不仅是狠人了，这是狼人吧哈哈哈吴施乐超话	0
#萌凶萌凶是一种怎样的感受#它看起来好像很生气的样子啊哈哈哈哈L冷笑话精选的微博视频	0
#南开分享#【十分钟速成课：文学课】第01集：如何阅读为何阅读第02集：五步格诗与斗熊游戏-罗密欧与朱丽叶第03集：欲望还是爱情？-罗密欧与朱丽叶第04集：嗅如淡金-了不起的盖茨比第05集：盖茨比了不起吗？	1
啊…收到一个投稿💧L酒酿熊子的微博视频	0
#IG粉退坑#在某闲置平台疯狂低价转卖IG和RNG队服和周边的粉丝，明年会不会又高价收回来啊？毕竟IG本身就是这样一支队伍，他们可以轻松击败全世界所有的顶级战队，但也能爆冷输给任何对手，对于现在的ig来说，可能管理层和教练组依旧没有找到问题，以及解决问题的方式。很遗憾IG无缘S10，希望他们明年再	0
#长得看起来不太聪明的猫猫#这猫的头是单独喂的吗L冷笑话精选的微博视频	0
【#送别袁老#】“中国人的饭碗要牢牢掌握到自己手上去。”杂交稻，这是袁老这一生的牵挂，也是他毕生的奋斗。#致敬杂交水稻之父#L人民日报的微博视频	1
#建党一百周年#这套故宫边上的房子一定不能要。L中国人民革命军事博物馆的微博视频	1
#玖月奇迹王小玮状态#越来越好了！果然女人一定要有自己独立的事业，自信是由内而外散发出来的	0
猫头鹰卷太可爱了//@数码闲聊砖:国宝仿佛一个大爷//@犹记得那年我们都还很年y:这个考拉量体重也要找个树丫子//@嘉嘉不是酱油酱:猫头鹰哈哈//@Baby太给力:长颈鹿啊哈哈哈	0
#当代年轻人的身体变化#实不相瞒真的不行了	0
还是那句话，要想过得好，首先要先爱自己。一味的迁就和委曲求全，反倒会让一切脱离原有的轨道。生活应该是自由而舒适的，要自己把控，不能靠别人拿捏。	0
#世界上最大的狼#话说如果有像视频里的这种狼陪伴在你身边，你会喜欢吗？害怕不？R朱较瘦的微博投票	0
一见钟情也是这样，我们第一次看到一个人，就深深地有了好感，那除了长相和气质，还能因为什么别的呢？我们不会对一头心灵美的猪一见钟情，我们之所以故意忽视这些，是因为我们想让自己变的很崇高。	0
24部高质量综.艺节目，非常涨知识！	1
这个B班一分钟都上不下去了秀粉：你还想去A班？#这就是选秀后遗症吧#	0
【什么是完美球员？内马尔：应该有我的右脚和梅西的左脚，以及C罗的身体】日前，内马尔在接受采访时谈到了完美的球员应有的素质，他认为完美球员应具备自己的右脚和梅西的左脚，还有姆巴佩的速度与C罗身体：“我可以考虑到自己吗？哦，可以，那很好。我认为完美的球员应该要有C罗的身体，伊布拉希莫	1
#一封来自2000年前的密函#@和其正最新推出的玩篆古文瓶酷炫登场！评论告诉我，你跟和其正的故事，抽6位宝宝一人送一箱和其正玩篆古文瓶！	0
【太悬了！#2幼童被锁车内脱水路人砸窗施救#】5月19日，广东阳江。男子张先生在路边，无意中看见两个小孩被锁车内，当时气温很高，两个孩子浑身是汗，有气无力。情况紧急，他先试着用手砸玻璃没砸开，最后用石头砸破车窗救出孩子。张先生说，当初拍视频是想留个证据。@时间视频L时间视频的微博视频	1
#百变大咖秀#首播都看了没，我可真是期待惨了！！大老师这段百家讲坛爷青回了！看百变大咖获得快乐的同时也别忘了购超值年货，快来逛@京东收获双倍快乐吧！L冷笑话精选的微博视频	0
#袁隆平院士为中国带来了哪些变化#【#袁隆平院士为中国带来了哪些变化#百秒回顾袁隆平院士生平】“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家。	1
#赵文瑄##赵文瑄一见薛绍误终身#即便是不想被定义，今年61岁的赵文瑄还是度过了作为「美男子」的大半生。当年《大明宫词》里的惊鸿一瞥，让大家记住了这个风度翩翩贵公子。有人表明时光简直一把杀猪刀，以前的高冷男神脸尽管还年青，但身型却早已发生变化。但是科普君发现，正所谓皮老骨不老，	1
是我本人…没错	0
其实人生就是这样，有所取舍，就有所得失。你过的生活的样子，便是你选择的结果。所以，不要抱怨，不要放弃，勇敢面对自己的每一次决定。	0
#猫猫的模仿能力有多强#猫：第一次当狗，请多指教L冷笑话精选的微博视频	0
#收盘说三点#【#有色煤炭钢铁板块反弹#“煤飞色舞”与以往有啥不同？】今天沪深股市上午高开低走，下午低位震荡。最终，沪市下跌0.58%，深市下跌0.81%，创业板指下跌0.97%，科创50指数下跌1.10%，两市成交8100亿元。板块方面，钢铁、电力、煤炭涨幅居前，军工、券商、旅游跌幅居前。①沪指跌穿3500...	1
【#市民围着袁隆平灵车失声痛哭#】5月22日，袁隆平院士的灵车开进湖南杂交水稻研究中心，不少市民自发前来送别，许多人围着灵车失声痛哭↓↓#共和国一天痛失两位院士#@人民日报L人民日报的微博视频	1
主持风格自成一派，谢娜获央视赞扬°主持风格自成一派，谢娜获央视赞扬	0
看书日签//2019/07/01命运早晚会让我们和某些人相遇，一个接一个，而那些人可以让我们知道我们可以让自己，以及不该让自己成为什么样的人。——格里高利·大卫·罗伯兹《项塔兰》	0
草啊四张手幅鱼哭了海知道我哭了谁知道L青春有你3-汪佳辰的微博视频	0
好强//@共情不易:我鸡皮疙瘩都起来了//@心动信号仪:靠！找回第一次看盟的激动了//@Myflyboy:太强了太强了太争气了我称之为神级舞台	0
【2只朱鹮极力驱赶占巢鹰雕目睹幼鸟死亡不停哀鸣】近日，陕西汉中洋县摄影爱好者杨先生在驾车途中，突然听到有朱鹮惨烈的叫声，停车查看发现一只鹰雕盘踞在朱鹮巢穴里。两只朱鹮亲鸟围着巢不停地飞翔、鸣叫，虽然把鹰雕赶走，但却没能保住幼鸟生命。在确认小朱鹮已经死去之后，朱鹮亲鸟仍然守在巢边，	1
有自卑感的人特别容易看出别人的短处。如果别人身上有我们自己竭力隐藏的那种瑕疵，我们总是不遗余力去加以揭发。——霍弗	0
#如果得到一只柴犬#据说打开零食你就可以得到一只乖乖的柴犬L冷笑话精选的微博视频	0
#疫情阻击动态#【广东新增1例本土确诊1例无症状】据@健康广东：5月21日0-24时，全省新增1例本土确诊病例，广州报告。新增1例本土无症状感染者，深圳报告。#深圳报告1例本土无症状#全省新增境外输入确诊病例5例，广州报告3例，分别来自喀麦隆、马尔代夫和斯里兰卡；深圳报告2例，均来自印度。新增境	1
#奋进百年路#铁路小知识之认识道岔	1
看书日签//2019/06/18每当你想要批评什么人时，要记住，世界上不是人人都拥有你有过的那些优越条件。——菲茨杰拉德《了不起的盖茨比》	0
转发微博	1
#性格内向会遭遇什么#每一句话都听过好多次……#微博喜剧现场#	0
【#顾客欲打包10坛泡菜被拒后砸店#店家：可以适量打包但他们太夸张】9月8日，重庆南城大道一火锅店，有顾客想要打包10坛泡菜，被店员劝阻后竟然将泡菜全部打翻，并称门店虚假宣传，扬言要投诉。据了解，该火锅店处于试营业状态，商家在开业宣传中称，店内泡菜全部免费无限供应。9日，店长表示允许顾客	0
#苏明成嘴炮#苏明成：一个靠嘴炮洗白的男人她图你什么？图你岁数大？还是图你不洗澡啊？这嘴真的太毒了怼得苏大强无力反驳啊～	0
兄弟群的聊天话题从吃鸡开黑变成加班吐槽，家里的@海信电视从联网打机变成看财经新闻，我秃了，也变强了#90而立有视无恐#	0
#这里很青岛#	1
#西班牙旅行#塞维利亚大教堂（CatedraldeSevilla）是世界最大的哥特式主教堂之一，也是世界第三大教堂。教堂所在地原是一座清真寺，完成于1198年，1248年改为天主教教堂；1401年计划重建新教堂，直至16世纪完成。其中殿高42米，装饰极为华丽。这里也是哥伦布的埋骨之地。via.西班牙国家旅游局	1
现场教学包粽子	0
#龚俊张哲瀚加盟青春环游记3#飞行还是常驻啊！！！龚俊的沙雕气质很适合青环啊，张哲瀚也好玩，浪浪钉又要过年了吧！L朱较瘦的微博视频	0
#897微新闻#【#央视曝利用股市黑嘴操纵市场大案#：幕后庄家选股、配资公司操盘、股市黑嘴疯狂荐股…#4分钟股市黑嘴净赚3000万#】“全体人员打开账户！嘉美包装，直接挂单！买002969，抓紧时间抢！”2020年9月9日，代码为002969的股票嘉美包装，开盘后就上演了极其异常的走势，从涨停到跌停，短短几分	1
晚安超话冬至已至。古人最恐寒冬，却用最温柔的方式度过这数九寒天。每日点染一瓣梅花，填描一个笔划，静待春天。九九消寒图，可以画起来啦。	1
昕昕子也太可爱了叭，直播现场还解锁U形枕新用法！real真性情，越可爱越幸运，大家一起欧气附体玩#一猜到底#赢万元现金，冲冲冲！要玩的朋友们快输入我的复活码呀：06182391～#双十一薅羊毛行为大赏#Lbill每日快报的微博视频	0
木心的生日，也是情人节。就分享一席木心先生的情话吧：1.文字的简练来自内心的真诚。我十二万分的爱你，就不如我爱你。2.我信任“一见钟情”，一见而不钟，天天见也不会钟。	0
【转存！#地震发生时你该怎么办#】震时就地避险，震后迅速撤离，是应急避震基本准则：①若在平房或楼房一层，可迅速跑出室外②楼房二层或以上，可优先躲避在开间小、有支撑物的地方③降低身体重心、用枕头等护住头颈④勿在阳台避险，因门窗会最先坍塌……希望用不到，但一定要知道！（央视新闻）	1
昨天门诊，一个外地病人，肠癌腹腔广泛转移并肠梗阻。当地医院让她来找我，说，”如果顾医生不能做，你就没救了。”这个病人腹腔广泛转移肠梗阻显然已经失去手术机会。我也无能为力，病人听我说后，失声痛哭，并立即双膝跪地，哭诉：“求求你，救救我吧我才四十多岁”医生是人不是神，我不可能给她手术	1
#新乐视超级家庭季#悄悄告诉你，必看神剧《西部世界》第二季已经养肥，快来新乐视追剧！下班以后宅在客厅烧脑吧@新乐视管委会@LeTV	1
#700年前古人就打高尔夫了#古人除了打高尔夫捶丸、踢蹴鞠外，还有我们现在最喜欢的手指运动麻将。古人真的是足够聪明，因为它既随机，又变幻无穷，即使是普通人也有可能拿到一手好牌，就算一天天才小机灵鬼也有可能碰上一把烂牌，无计可施简直妙哉。	0
𝐏𝐥𝐨𝐠𝟎𝟎𝟑喜欢一切简约的东西/火锅永远吃不腻/粉色的天/静下来会发现很多乐趣/永远都在吃吃吃#阿迷の生活笔记#	0
看书日签丨12/28做一个除非万不得已、尽量不给别人（包括自己的子女）添麻烦的人，做一个别人喜欢你、至少不讨厌你的让人亲近的人，这就是我的人生的“大”目标。	0
与良人为伍与优秀作伴与美好相陪	1
【惊险！#小车失控撞向路人交警飞扑推开#】近日，安徽宿州，一辆白色小车突然失控冲向路边两名群众，交警张恒菖奋不顾身冲过去推开两人，保护了群众的生命安全。前不久，张恒菖因勇救落水群众刚刚荣立三等功。L荔枝新闻的微博视频	1
#权健#卫计委发布的《中国公民健康素养2015版》中明确指出，保健食品是指声称具有特定保健功能或者以补充维生素、矿物质为目的的食品，可以调节机体功能，但不以治疗疾病为目的的食品，保健食品不是药品，也不能代替药品。因此，所有宣称某种食品或保健品能够治病的，不是无知就是骗子。至于中药小偏	1
咔咔上刷到一个小哥哥（弟弟），说自己才17岁，本95后老阿姨顶着被全寝室说老牛吃嫩草的压力跟他谈了一礼拜，今天跟我说他因为太帅出门被人打了。老阿姨心疼的不行不行的，让小弟弟给我发张照片看看伤口，照片收到我傻了……#网恋社死瞬间#	0
【以色列和哈马斯停火首日#拜登重申两国方案解决巴以问题#】5月21日，美国总统拜登在以色列和哈马斯停火首日，重申支持“两国方案”解决巴以问题：“这是唯一的答案。”他表示已告诉以方停止在耶路撒冷的“族际战斗”，并承诺将帮助重建加沙地带。但拜登表示民主党仍支持以色列，美国政府将不改变对以	1
【#在珈对你说#：聊聊高考那些事儿】今天是Day15，距离高考还有18天！高考结束后你去做了什么想做很久的事情吗？（小武会不定期随机在评论区抽取幸运同学送逢考必过和金榜题名胸针哦）#冲刺吧高考生##我在大学等你#	1
//@小羊爱吃酱肘子:是这样的//@夏正正:。	0
#这鼠洗澡也太专业了吧#万万没想到，这年头连鼠洗澡都这么专业L朱较瘦的微博视频	0
好久没发微博了。第一天上班，就开始手术了。外科医生，如果长期不手术，手就会生了。好像干什么都是一样。我们的专业就是“手艺”，和师傅学，传给徒弟。好徒弟记得你，差徒弟会认为自己聪明，没有问题，他的本事是自己学的。和师傅没关系。带徒弟一定要看好人，人品不好千万小心。人品不好再聪明也走	1
这个世界需要普通人的声音。#傅首BBKing##傅首尔这个世界需要普通人的声音#	1
#濮阳市天气预警#濮阳市18日10时发布干热风橙色预警。濮阳市气象台2017年5月18日10时06分发布干热风橙色预警信号：预计今天我市将出现最高气温大于32℃，相对湿度小于30，且14时风速大于3米/秒的干热风天气，请注意防范。@中国气象局	1
【只需一晚就能腌好泡菜，是真的吗？】胡萝卜和卷心菜焯30秒捞出。再准备一锅水，放10克盐、15克辣椒、1克香叶、15克花椒和少许姜片，大火煮沸后转小火煮3分钟，再加300毫升白醋和150克白糖搅匀。最后把泡菜水和焯好的菜拌匀，放进冰箱冷藏一晚，泡菜就这样腌好啦。更多财经资讯下载@央视财经客户端	1
【祝贺！#中国天问落火#】5月15日，我国首次火星探测任务天问一号探测器在火星乌托邦平原南部预选着陆区着陆，在#火星上首次留下中国印迹#，迈出了我国星际探测征程的重要一步。后续，祝融号火星车将依次开展对着陆点全局成像、自检驶离着陆平台并开展巡视探测。#祝融祝融祝你成功#	1
你以为3D大屏的正确打开方式是科技感满满，酷帅满分吗？那赶紧来看看岳云鹏硬核鬼畜3D大屏，只能说是非常合适了hhh#岳云鹏放过3D大屏吧#Lc含量过高的微博视频	0
【星夜行#丁真才浅夜游三星堆#】倒计时5小时，今晚八点，让我们和「星夜行」奇趣官@才疏学浅的才浅一起，走进夜晚的奇妙三星堆博物馆。L小央视频的微博视频	1
【收好！#地震自救12秒求生指南#】地震发生时，自救黄金时间也许只有短短12秒。生死一瞬，怎样自救更科学？牢记“生命三角”法则，和“伏地、遮挡、手抓牢”三步法则！#陕西商洛发生3.6级地震##青海发生7.4级地震##云南地震已致3死27伤#L人民网的秒拍视频	1
呜呜呜呜陈俊宇直播弹唱了不遗憾棈人也开始连麦团建啦L酒酿熊子的微博视频	0
发布了头条文章：《方志敏与他的《可爱的中国》》°方志敏与他的《可爱的中国》	1
和人相处要保持清醒，别在那些不认真对待你的人身上倾注太多的心血。远离所有目中无人和虚情假意，把更多的关注点放在那些爱你的、关心你的人身上。及时转移视线，才不会错失本该属于自己的美好。	0
#每天上课犯困的你#这只小鸭子像极了在学校上课犯困的我L朱较瘦的微博视频	0
#上铁出行常识#铁路苍南站出行手册，请查收！@上铁宁波车务段L上铁宁波车务段的微博视频	1
#许天奇张嘉元谐音梗battle#许天奇张嘉元在《奇遇记之创造营2021》里杠上了？？究竟谁赢了？哈哈哈哈L扒圈名探的微博视频	0
#晚安南开#道德中最大的秘密是爱。——雪莱不管是在明天，还是在什么时候都是要感受爱的日子呀	1
AI彩色修复：杭州雷峰塔，摄于1917-1919之间，塔之后于1924年坍塌。视频出自：时光穿梭机L新浪历史的微博视频	1
「AntonioCanova」安东尼奥·卡诺瓦，意大利雕塑家，新古典主义代表人物。他的作品标志着雕塑从戏剧化的巴洛克时期进入到以复兴古典风格为追求的新古典主义时期。在卡诺瓦一生的艺术创作中，他的作品充满理想主义的情怀，细节的雕琢圆润光泽，但部分作品过于程式。不过总体而言，卡诺瓦仍是新古典	1
谁能想象一位十八岁的少女十年前只有八岁。	0
【#广州新增1例确诊#】#广州疫情防控新闻发布会#介绍：患者，女，75岁，5月18日患者自觉不适，自己服用感冒药处理，第二天出现低热，于5月20日下午步行到荔湾区中心医院发热门诊就诊，发热门诊进行核酸检测，当晚报告初筛结果阳性。5月21日，经过疾控中心的复核，结果为阳性，结合临床症状确诊为新冠肺	1
#冬天的人类幼崽格外可爱#一个个穿着厚厚的小衣服，可爱值蹭蹭提升！L冷笑话精选的微博视频	0
今晚的真果粒直播糖点🍬b站：（其实全程都是糖点🚬）L酒酿熊子的微博视频	0
一家四代人，坚守莫高窟修复壁画，还将传给下一代，下下代。还有那么多终老莫高窟的先辈们，他们的墓碑正对莫高窟。浪漫而伟大。他们却说：“我们不过就是泥瓦匠而已。”	0
#不会化妆的女生有什么烦恼#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了	0
+粉丝投稿+舟帝…文化人写词牛哇	0
#冯提莫自己好听#第一次听这首歌就感觉是为提莫量身打造的，现在再听感触更多，能让人产生共鸣冯提莫的嗓音真的太悦耳了！听完有点感动	0
#高考能改变命运吗#	1
小伙伴们来历研院的交通方式在这里👇，快快约起来吧！	1
发表了博文《同样是被推举为州牧，为什么曹操积极争取，刘备却谦让呢？》在起兵阶段，其实曹操和刘备差不多，只不过刘备的家世不如曹操显赫，曹操是在董卓进京以后，废掉了刘辨，立了汉献帝刘协，他逃出京城洛阳，到°同样是被推举为州牧，为什么曹操积极争取，刘...	1
【转存自救知识！#地震来了如何逃生#】遇到地震怎么办？千万别慌张：①若在楼内，迅速找安全的地方躲避，可躲在结实的家具下，或有承重墙且空间较小的房间里，别跳窗、别坐电梯；②若在室外，到空旷的地方蹲下或趴下，护住头部；③不能确定安全前，千万不要返回家中拿取财物L央视新闻的微博视频	1
#南京大学119周年校庆#大江之东，金城之中，巍巍学府钟灵毓秀天开教泽，道启南雍，莘莘学子知仁知勇历峥嵘岁月，诚朴雄伟初心不改育成蹊桃李，励学敦行矢志追求望来路，北大楼前钟声回响家国之心，坚毅之志，南大风骨正代代传唱	1
#成都隐形矫正##成都牙套#『VLOG｜患者采访篇』❣️成人牙凸、嘴凸做矫正，需要又打骨钉又拔牙？❣️采访对象是我们的模范牙套生辣妈颜红女士30+岁，两个可爱宝贝的妈妈，在微博了解到我，专程从广元来找我矫正。目前已经取得阶段性胜利，一起来听听她的正畸故事和经验分享，以及在视频最后	1
【清华大学金涌院士荣获“流态化终身成就奖”】5月14日，在加拿大温哥华举行的“第13届流化床技术国际会议（CFB-13）”上，清华大学化工系金涌院士荣获“流态化成就奖”（ASpecialAwardforLifetimeAchievementRelatedtoFluidization）。值此清华大学110周年校庆之际，反应工程室也特意制作了流	1
#八年抗战#【1938-5-28】日军华北方面军因第1军的第14师团被围于兰封地区，陷于苦战，下令命第2军尽力以更多的兵力不失时机地逐次向开封东南地区进攻。《中国抗日战争正面战场作战记》	1
跟着奥特曼学拍照姿势2开封·清明上河园	0
#练字作业交这里##博物馆里的文字#一起来练字#小伙伴们来这里集合啦！还记得周三学习的“铙[náo]”嘛？在评论区晒晒自己的练字成果吧~书法提供：高小超	1
#UP主用纯金手工复原三星堆黄金面具#才浅tql！国家宝藏就是最美的！讲真创作这种视频才是搞文化自信的正道！！up主好厉害L四川文旅的微博视频	0
#当你妈说带你弟一起去吧#你跟你弟的反应：	0
#这就是中国范儿#国庆70周年大阅兵让国人热血沸腾、让世界震撼，这样的画面不管重温多少次依然欲罢不能，中国范儿里藏着风骨和浩然正气，帅就一个字！#让14亿甲方满意的乙方#L广西日报的微博视频	0
分享30组很有意思，可以应用在生活里的心理学小窍门。1、“如果有人一直说个不停，你完全插不上话，掉个东西到地上（钥匙，笔之类的），你弯腰下去捡，然后开始说话。这样，你就可以神不知鬼不觉的打断对方，并且不被他发现。”2、“如果有人一直来你办公桌旁边烦你，你继续跟他讲话，但是起身，一	0
#严屹宽说颜值是消费品#日前，@严屹宽接受@入戏专访，这句“颜值会在早期对你有很大的帮助，但是你如果没有演技的话，这个颜值就是一个消费品。”真的很清醒了！严屹宽真是颜值演技并存的好演员啊	0
#让人舔屏的美食图片#看到风味人间2两张新海报，眼睛实打实的饱了[流泪]陈晓卿老师我真的respect！顺便分享一些我存的美食纪录片&电影，必要的时候拿出来解解馋，亲测管用…L朱较瘦的微博视频	0
#大川夜话#三个表情概括你吃到狗粮时的心情	1
【#他让水稻亩产翻了十倍#】5月22日，“杂交水稻之父”、“共和国勋章”获得者#袁隆平逝世#，享年91岁。几十年来，袁隆平对杂交水稻不断改良，他的技术使我国水稻亩产突破千公斤。他曾说：#我毕生追求就是让所有人远离饥饿#。送别袁老！L小央视频的微博视频	1
#知识学人##新闻看点#海圻号巡洋舰是清朝政府于1896年从英国购买的防护巡洋舰，甲午战争中，北洋水师全军覆没，不过清朝重建北洋舰队，海圻号巡洋舰是核心战力，与姊妹舰海天舰一同于1896年11月11日开工，1898年1...O上色老照片：海圻号访问英国、美国、古巴，完...	1
要说生活中毫无遗憾简直就是无稽之谈不过人生大抵和我预想的差不多无非就是拼了命的去避免遗憾然后换来一次又一次的不过如此。或许以后的路上我会磕碰很多次但我总觉得我会成为一个还不错的人也会值得拥有自己想要的生活。这样的自信我也希望能够给到你们每一个人哪怕它本身是盲目的。	0
有一种朋友真的让你哭笑不得他要给你讲笑话还没等自己讲完就笑得不能自已还不停跟你说「不行笑死我了你等我一下」讲到最后还会问你「你咋不笑呢不好笑吗」留下懵逼的你一脸茫然。emmm好笑...	0
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞:祝大伽们新年快乐幸福安康，万事如意，心想事成！🙏	1
发表了博文《【喜讯】中国著名画家昃伟入编由西泠印社出版社出版的《新中国美术图鉴1949-2018》》【喜讯】中国著名画家昃伟入编由西泠印社出版社出版的《新中国美术图鉴1949-2018》，其中有齐白石°【喜讯】中国著名画家昃伟入编由西泠印社出版...	1
清澈强大又浪漫//@简单不简简单单:她的眼神和神态笑容一点都不像耄耋老人，而像一个冰雪世界里的小公主。她的人生观和价值观让我浮躁的心得到了一些些慰藉。真想认识她，莫尔霍多娃。	0
#这两只牛蛙是在泡温泉吧#哈哈哈哈哈哈这两只牛蛙是在泡温泉吧L朱较瘦的微博视频	0
青蛙都有人害怕😨	1
我对这个世界满怀感激我总觉得因为某些原因的拖延错过了转角本可能会撞上的汽车这种感觉不止一次。上帝永远在默默保护着你所以又有什么理由抱怨生活不如意呢。	0
【看哭了！#当兵3年儿子第一次回家妈妈哭了#】“爸，妈，你们辛苦了，儿子走了！”2018年，他告别家人参军入伍，脸庞青涩，但语气坚定；当兵3年后，他第一次休假回家，母子都难忍泪水，千言万语都被一个拥抱代替。最可爱的人，你们辛苦了！#福建987私家车广播#（来源:央视军事）	1
#头条华中大#今天，CUBA全国赛将在华中科技大学开打！首个比赛日，华中科技大学男篮将在光体主场迎战山西财经大学男篮快来和小科看看赛事安排和华中大高水平男篮队伍吧↓	1
#差点忘了自己没钱过年这回事#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是我	0
归根结底，自卑是最不应该有的心态，它会让原本有的闪光点变得暗淡无光。所以有的时候就算自大点儿都好，就是不要让自己灰溜溜的。	0
#拾贝#作史犹治狱也。治狱者，一毫不得其情，则失入失出，而天下有冤民；作史者，一事不核其实，则溢美溢恶，而万世无信史。——潘耒《〈国史考异〉序》	1
远离那种戾气太重、阴阳怪气的人，他们总是把不如意都归咎于别人和周遭的环境。跟身边人暗暗较劲是最蠢的傻事，有空立假想敌还不如卯足心力去提升自己。输赢也都体面些。	0
【#云南漾濞6.4级地震已致2死9伤#】根据大理州抗震救灾指挥部消息，经初步核实：截至5月21日23时50分，“5·21”漾濞6.4级地震造成2人死亡、9人受伤，伤者已送往医院救治，人员伤亡及财产损失情况正在进一步核实中。（人民日报）	1
#邢菲被陌生男子尾随数日报警#看到邢菲被陌生男子尾随数日报警，真的太吓人了，一定要保护好邢菲小姐姐啊！	0
【#英国男子将房子改成水族馆养鱼#，看鱼游动放松身心】近日，英国诺丁汉郡，据太阳报报道，一名47岁男子花费约18万元人民币，将自己的房子改造成巨大的水族馆。男子表示，自己从10岁时开始对鱼十分感兴趣，他在一条运河里捕获了50条鱼后，陆续又养了共400条鱼。他还称，自己不喜欢看电视，他每天可以	1
今天的我要被#李泽锋付辛博陕西话rap#笑cry了，怎么可以这么搞笑，不过我突然想听其他方言版本的rap了，不知道两位哥哥可不可以安排下~	0
有哪些因为书名而被错过的好书？	0
#双12真不错#小知识，今天是#1212公共出行日#！难怪今天戳到了两三个新闻app都看到开屏有公共出行的号召！仔细一想，坐公交地铁100%有好事，这个#双12新仪式#你选哪个！	0
#地震快讯#中国地震台网正式测定：5月22日17时24分在云南大理州漾濞县（北纬25.66度，东经99.90度）发生3.3级地震，震源深度10千米。@震长@中国地震台网速报	1
#刘谦加盟江苏卫视春晚#啊啊啊啊终于能看到刘谦的新魔术了吗刘谦加盟江苏卫视春晚！舞台创造奇迹，魔力点燃想象，期待刘谦！	0
他把一生献给了土地！【来听听袁隆平爷爷作词的歌《我有一个梦》】#袁隆平我有一个梦#“我有着一个梦，走在田埂上，它同我一般高，我拉着我最亲爱的朋友，坐在稻穗下乘凉……”这首歌由中国“杂交水稻之父”袁隆平作词，90后音乐人杨柠豪作曲。以诚恳、温暖的方式讲述一个关于成长与梦想的故	1
#蓝燕我和林心如不熟#针对网传女星蓝心妍（原名蓝燕）插足“闺蜜”林心如与导演唐季礼8年感情的传言，今日蓝燕工作室发表声明进行辟谣，蓝燕本人随后也转发表示“我和林心如不熟，也从不是闺蜜，也没有牵扯她人私生活，望造谣者制止！”话说这个瓜也太久了吧看了一脸懵……	0
看书日签//2019/10/29对于三十岁以后的人来说，十年八年不过是指缝间的事。而对于年轻人而言，三年五年就可以是一生一世。——张爱玲	0
#孟佳用嘴拆快递##孟佳综艺感#孟佳用嘴拆快递，好牙口哈哈哈哈！在《快乐大本营》看到孟佳做游戏真的笑死了，综艺感满分L新浪综艺的微博视频	0
#7月你好#怎样度过人生的低潮期？▽安静的等待；好好睡觉；锻炼身体，无论何时好的体魄都用得着；	0
#南京大学119周年校庆#诚朴雄伟，励学敦行。小狮祝小南@南京大学119周岁生日快乐！愿两校友谊长存，一起做更好的大学~	1
「街头的声音碎片」	0
#南向晚霸总变学渣#天道好轮回，苍天饶过谁！谁能想到李兰迪这一下回到最美好的高三时光却要变成学渣，看来老天爷是公平的！	0
#美术经典中的党史#【工笔画《幸福渠》为何选用集体创作的方式？黄土画派创始人刘文西怎样带领一批画家创作了这幅经典美术作品？】#以优异成绩迎接建党100周年#L央视一套的秒拍视频	1
【袁隆平爷爷作词的《我有一个梦》唱的是他的故事！】#袁隆平我有一个梦#“我有着一个梦，走在田埂上，它同我一般高，我拉着我最亲爱的朋友，坐在稻穗下乘凉……”这首歌由中国“杂交水稻之父”袁隆平作词，90后音乐人杨柠豪作曲。以诚恳、温暖的方式讲述一个关于成长与梦想的故事，一个人将一生献	1
#大张伟长在罗志祥的笑点上#大张伟一个手握我们笑点的男人，哈哈哈哈哈哈罗志祥也逃不过！L朱较瘦的微博视频	0
【理论物理所重要科研进展】（2）2021年理论物理所重要科研进展系列（二）题：经典系统呈现玻色-爱因斯坦凝聚？活性物质”是利用外部输入能量实现自驱动（细菌等）或者对外做功（纤毛等）的活性单元的统称。在活性物质中，有一类系统在受到外部操控（如磁场，光场等）时，可以呈现非	1
#全国哪个地方的人最低调#全国最低调的是哪个地方的人？#微博喜剧现场#	0
【清华大学软件学院学生在数据管理国际会议SIGMOD程序竞赛中喜获佳绩】5月17日，数据管理领域国际顶级学术会议ACMSIGMOD程序竞赛结果公布，清华大学软件学院3名研究生梅逸男、王浩宇、赵东明组成的参赛队伍（UKN）获得了第2名的好成绩，带队教师为宋韶旭副教授。	1
#让女生觉得靠谱的细节#哈哈哈哈哈哈哈哈据说这是男生让女生觉得靠谱的一些小细节，你觉得呢	0
#中国新相亲#没有太多的甜言蜜语，但只想把最宝贵的一切都给你。今晚22点东方卫视《中国新相亲》，和@思文文文一同见证浪漫相遇～	1
#结婚到底有什么用#最近老听到亲戚们说“你也老大不小了，该结婚了”有没有懂的来说说，结婚是可以防老吗？#牛年吐槽争霸赛#	0
【官方看到了你期待的小眼神#5月28日秦岭大熊猫繁育研究中心开放#】你知道中国的大熊猫分两种吗？没错，一种是四川大熊猫，另一种则是陕西秦岭大熊猫。四川大熊猫更像熊，秦岭大熊猫更像猫。昨天上午，陕西秦岭大熊猫繁育研究中心宣布将于2021年5月28日正式对外开放。L央视网的微博视频	1
#科普#海草和海藻到底有什么区别？今天终于搞明白了！L科普大侠的微博视频	1
？？？事情怎么会发展成这样	0
#你最喜欢哪种男女身高差#下面六种男女身高差，你喜欢哪种？	0
【国宝中的国宝！#全球唯一棕色大熊猫要跟大家见面了#】哈哈哈，棕色的七仔好可爱，出门都不怕撞衫了。秦岭四宝科学公园拟于5月28日开园，好期待到时候见到萌萌的七仔呀！#微博直播台#L陕视新闻的微博视频	1
所有美好事物源源不断地都在夏天来了，比如，傍晚街道凉爽的晚风，清晨和煦的阳光，柠檬汽水拉开扣的悦耳，冰镇西瓜与空调，以及其实廉价世俗却也吸引着我的摊边小吃，一切事物在夏天这个名词下熠熠生辉，愿你喜欢这个夏天！Cr：西瓜视频L朱较瘦的微博视频	0
#骨量在30岁达到高峰后缓慢下滑#一则超有趣的科普短片推荐给大家，骨质疏松不再是老年群体专属，年轻人更要提前开始预防骨质疏松了，马住快速了解如何准确预防骨松问题。#世界骨质疏松日#L我要健康生活方式的秒拍视频	0
#乍一看以为袁姗姗断臂了#@袁姗姗昨晚的红毯造型真的很特别啊！话说她最近的红毯真的好百变啊！简直又飒又冰雪女王又皮！	0
发布了头条文章：《地理快讯|华东师大黎夏教授当选英国社会科学院院士》2月16日，英国社会科学院公布了37位新晋院士（FellowoftheAcademyofSocialSciences）名单，中国地理学会会员、地理模型与地理信息分析专业委员会副主任、华东师范大学地理科学学院教授黎夏成功入选，成为了本年度榜单上	1
【太悬了！#2幼童被锁车内脱水路人砸窗施救#】5月19日，广东阳江。男子张先生在路边，无意中看见两个小孩被锁车内，当时气温很高，两个孩子浑身是汗，有气无力。情况紧急，他先试着用手砸玻璃没砸开，最后用石头砸破车窗救出孩子。张先生说，当初拍视频是想留个证据。@时间视频L时间视频的微博视频	1
#董明珠曾被偷走半年工资#@董明珠自媒体在《初入职场的我们》中讲到自己早年工作出差时弄丢了八百多块钱，相当于自己半年的工资。但是洒脱如董姐，当成自己因为生病半年没上班，就把这件事翻篇了。董明珠活得真的很透彻了，心中有大格局的人不会计较小的得失。L新浪综艺的微博视频	0
【清华大学致理、日新、未央、探微、行健书院首届联合学生节“溯·游”圆满落幕】清华园的夏夜，沁凉如水，月皎风清；综合体育馆内，载歌载舞、掌声雷动。5月15日晚，清华大学致理、日新、未央、探微、行健书院（以下简称“五书院”）首届联合学生节“溯·游”在清华大学综合体育馆正式举办，近千名师生	1
看书日签//2020/3/21我觉得你不应该把自己看成是总被抛弃的人，应该把自己看成是愿意留下来努力的人。——《Thisisus》	0
天猫冠名国内规模最大VR全息演唱会BML啦！含泪给首页安利！猫天天携手喵酱出道首秀，你pick谁？喵酱我先抱走了！12月26日#天猫喵人馆开张#别错过！	0
#狗狗的家教能有多好#林依轮自己咬着狗粮喂柯基，狗狗一动不动，也不抢吃的。林依轮一脸骄傲：看吧！家教多好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
#赵丽颖发文与明兰道别##知否收官婚恋观总结#⊱《知否》大结局：这才是一个女人最好的婚恋观	0
快啦	1
#家里拥有一只招财猫#转发这只招财猫本猫，你也会发财L冷笑话精选的微博视频	0
大家都适度休息吧	0
#在路上看中国#“暖气潜催次第春，梅花已谢杏花新”，山花盛开，占尽春风，胭脂万点，花繁姿娇。大秦的重载列车，徜徉在杏林花海，纵使钢铁巨龙，也展现出柔情。踏着春色，迎着春风，快与春天来一场不期而遇的邂逅吧！（文视频：叶春蕾）（via：@太原铁路）L微博铁路视频的微博视频	1
#当你跟姐妹视频时#你跟你姐妹视频时有没有被录屏或者截图做表情包过，分享一下！R朱较瘦的微博投票	0
#坐火车拍春天##奋进百年路##火车代码上新#看看你都认识吗？	1
【#官方回应张国立剧组拍戏封路#：因电影取景，实施交通管制】5月19日，江西上饶。张国立《朝云暮雨》剧组在婺源拍摄时，封闭东门大桥引发居民不满，居民与剧组人员发生冲突。交警部门现场摆放的告示牌称，大桥封闭2天，从上午8点到下午7点封闭。5月21日，江西婺源回应张国立剧组拍戏封桥一事，称目前	1
#小夏轻语#为你，千千万万遍。——《追风筝的人》2厦门·厦门大学	1
#知否意难平##不敢看知否了#明兰和二叔这就和离了…呜呜呜知否意难平	0
【#地震来临时该如何自救互救#？来看看这条视频】5月21日21时48分，云南大理州漾濞县发生6.4级地震，震源深度8千米。5月22日2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震，震源深度17千米。目前，应急管理部已派出两个工作组分赴青海、云南震区指导协助地方开展抢险救援救灾工作。地震突发性强，不可避免。	1
#黄金100秒#黄金版《月半小夜曲》L央视文艺的微博视频	1
#1007应急防汛报道#22日上午，松溪公路分局杉溪公路站养护工在路段巡查时发现，国道353线茶洲路段有多处水漫路面及山体小溜方现象，在接到险情报告后，松溪公路分局第一时间组织人员赶到现场处置。最终经过两个多小时的及时清理，路面积水消退，交通也恢复畅通。据悉，松溪公路分局当天上午共清理积水	1
#谭维维姐放3811#《歌手》舞台最好的朋友@谭维维发新专辑了，《3811》每一首都很好听！赶快打开播放器，感受音乐中女性的非凡力量	1
之前做了好几个女性头发的相关话题，上了几次热搜（#女生睡觉时头发怎么放#等）好多人都在评论里讨论如何防止脱发问题，然后就有粉丝推荐我使用这个，私信我一定要使用一下，emmmm我像是会脱发的人吗，不过这个真心好用，洗完头皮很清爽，控油能力很强，另外高颜值INS风+马卡龙颜色包装，简直是	0
一张8岁孩子的口腔照片引发的深思：论预防和及时治疗的重要性#葉子口腔科普#O一张8岁孩子的口腔照片引发的深思：论预防和...	1
速来看jiojioL朱较瘦的微博视频	0
#相约强军新时代#补一段相关资料：解放军联勤保障部队第一七五医院，我军离炮位最近的医院，向环球网展出了先进的野战方舱医院。它有12个大型功能舱模块组成，可以同时进行4台手术，有300张床位，并且可以模块式扩充规模。	1
1962年12月9日，兰新铁路建成，结束了新疆没有铁路的历史。筑路大军凭借顽强意志战风沙斗严寒，见山开路遇水驾桥，将铁路修到新疆。5月21日，“理想照耀中国”系列联合融媒直播带您走进中国铁路兰州局集团有限公司红色教育基地，兰州铁路局融媒体中心带您回顾兰新铁路建设发展。L兰州铁路的微博直播	1
看书日签//2020/2/27人类是需要常常看见地平线的。那让我们有一种与大地同在的踏实感。它提示我们在琐碎的生活之外，还有一个博大的存在，可以承载我们的身体和心灵。——毕淑敏	0
#税政梳理#【制造业企业发生的委托研发费用，可以按照100%比例加计扣除吗？】近日，财政部、国家税务总局发布《关于进一步完善研发费用税前加计扣除政策的公告》（财政部税务总局公告2021年第13号），加大对制造业企业的研发费用优惠力度。明确从2021年1月1日起，制造业企业研发费用加计扣除比例由75	1
工作人员：这次您和刘青云再合作火花四溅，很多观众都说嗑到了！刘德华：没有没有没有，我们没有受伤，拍戏的时候可能比较惊险，但是我们没有磕到……华仔有在努力报平安了	0
发布了头条文章：《消化系统息肉会癌变吗？远离「病从口入」的秘诀一定要知道！》°消化系统息肉会癌变吗？远离「病从口入」的秘...	1
初步确认目标已达成。现正进行紧张核算中。通道已关闭。请不要再支付了。	1
#金莎走出了甄嬛回宫的气势#哈哈哈哈哈哈哈网络世界人才辈出，这都能连接上，所以莎莎子今晚回宫了？？？？？	0
#鞠婧祎少女漫制服#别的不说姐姐的颜值和穿搭我是很服的长得也太好看了吧少女感太强了，终于知道梦里的校园剧女主长什么样子了L问号哥哥的微博视频	0
#华为MateView#PC无线投屏，带来无感低时延高清投屏效果。双MIC4米远场拾音，畅享清晰高质量通话。更有丰富接口，轻松插拔，连接不受限。转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置随机），截止2021年5月26日22:00。	1
#重温经典#当人人都在谈论经典的时候，经典之于我们究竟意味着什么？言几又「重温经典」主题活动月带你找寻答案——不止是缅怀，更要用灵感浇灌理想，把每一天都活成经典！	0
//@回忆专用小马甲:哈哈哈哈哈哈哈//@An-cient:这种遛狗我可以//@颜文字君:哇好好玩的样子//@我朋友是个奇葩:老本行了//@水晶男孩鸡大帅:哈士奇：想起了在西伯利亚闯荡的日子	0
就让情绪流动吧~//@铜钱酱转机快来nobody:比起快乐更希望情绪让我舒适，而且不影响做事。	0
#北大新闻#【#北京大学与国家大剧院梦幻联动#来啦！】鼓钟钦钦，鼓瑟鼓琴，笙馨同音，北京大学与国家大剧院共同策划的#北京大学国家大剧院艺术周#系列活动，将于5月21日、22日和26日在北京大学百周年纪念讲堂上演国家大剧院制作剧目——话剧《十字街头》与歌剧《方志敏》选段音乐会。这个初夏，跟着小	1
新垣结衣:我对帅哥可没兴趣原来是真的	0
相比长安武则天为啥更喜欢洛阳（陕西话版）#微博公开课##历史云讲堂#	1
终归还是要把该看的书和电影，该听的音乐，该了解的人文历史都熟稔下来，才算得到一张快乐人间的入场券。	0
春天来了。今天的温度已经接近20度了。万物开始，一切新的开始。昨天做了肠胃镜。我自己每两年做一次，其实用不着。如果什么都没有发现，可以5年做一次。但是，做了这个专业，真的觉得看的太多了，还是害怕。家组有家族史，不过现在肿瘤累及千家万户，哪个家庭没听说个“癌”字？害怕也没有用，认真锻	1
「#这就是快速入睡的办法#」二战期间，飞机驾驶员会因作战压力而导致失眠。于是海军学校发明了"2分钟入睡法"，帮助飞机驾驶员们两分钟迅速入睡。基本原理是通过调整呼吸和身体各处肌肉以最大化放松身心，并训练大脑使你不再焦虑以及避免睡前过度思考。实验表明，经过了6周的训练，96%的飞机驾驶员	0
#全力以赴为自己发光#我不爱回忆高考，却常常会在梦里回到备考的那些夜晚：卷子很多题目好难、日子却很简单、咖啡水果都在手边……父母都在身边	0
#没有点才艺怎么当伴郎#参加婚礼还能顺便听场演唱会L冷笑话精选的微博视频	0
【星夜行|#丁真才浅夜游三星堆#】@理塘丁真、@才疏学浅的才浅、@四川广汉三星堆博物馆副馆长朱亚蓉、张甜清、川剧男孩华华、@曹煊一全员就位，与您共同开启三星堆的奇妙夜晚！	1
发布了头条文章：《会议报道|第十七次全国青年地理工作者学术研讨会在宁波召开》2019年11月22-24日，第十七次全国青年地理工作者学术研讨会在宁波召开，本次大会由中国地理学会青年工作委员会、宁波大学、宁波市社会科学界联合会主办，宁波大学昂热大学联合学院/中欧旅游与文化学院、宁波大学东海研	1
#这是什么梗#今日，北方多地出现沙尘暴天气，汇总一下关于今天“沙尘”的梗图	1
#杨紫张艺兴有点好嗑#《向往的生活》杨紫做客，从一开始和张艺兴撞睡衣，到俩人一起开拖拉机🚜还有一这一些互动，莫名有点儿好磕是怎么回事不过都说了是姐弟，大家都差不多行了啊，吃点儿🍬得了L偶像日报的微博视频	1
#商家可爱发言大赏#好可爱#微博喜剧现场#	0
#师大拾光#风拂雨霁之后，阳光洒入校园轰轰烈烈，洋洋洒洒它见证一段段勇敢生长的盛放青春爱在这里，不问归期💐（摄影：@CaffeineMetropolis_文案：@Alfred·ZYH）	1
看书日签丨1/21我们不可能真正忘掉任何事情，充其量是跟它达成协议，把它保存在一个可以记住、又不觉痛苦的临界点。——《少有人走的路》	0
#历博小角落#（摄影：晗睿）	1
晨练喜逢天降水绿叶深沉雨花红2北京	1
#谈谈生物多样性#呵护地球，人人有责，和@北京师范大学一起做地球的守卫者！@微公益@微博校园#国际生物多样性日#下图是2007年6月，北京师范大学生物多样性研究团队在吉林珲春利用红外相机，拍到了第一张中国境内自然状态下生活的东北虎的照片。	1
#晚安#愿一切平安！	1
【加快建设城市停车设施供给体系】近年来，国家有关部门、地方政府积极推进城市停车设施建设，先后在收费、用地、融资、建设管理等方面出台了相关支持政策，城市停车建设得以大力推进，并取得良好成效。但由于缺乏有效统筹，用地、资金等保障力度不足，导致城市停车发展仍存诸多短板，大多城市停车“难	1
#大家都能吃饱饭了您放心#【#重听袁隆平这句话泪流满面#】袁隆平院士将毕生精力用在了水稻育种事业上。“大家吃不饱饭，我亲眼见过。”当记者问袁老，会不会害怕那样的场景再次出现，他坚定回答，“不可能了”！网友：谢谢您让这句“不可能”成为现实，致敬！（央视新闻）L央视新闻的微博视频	1
#华师大艺文指南#【华东师范大学美术学院2020级十人联展——“涉足”】开幕时间：5月20日（周四）14:00展览时间：5月17日-5月30日8：00-22：00展览地点：华东师范大学闵行校区图书馆（裙楼）二楼展厅主办单位：美术学院王远教授工作室、李婷副教授工作室	1
一个有用的小技巧（？	0
#来自中年男子的幽默#向爸爸要生活费，没想到爸爸是这样回复	0
愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。——鲁迅	0
到了甘肃，一定要去敦煌雅丹。一直就听说进入雅丹，遇到风吹，会感觉到鬼声森森，因此这儿又被称为“雅丹魔鬼城”。视频出自：遇见甘肃L新浪历史的微博视频	1
#山大那年今日#今天，是个值得铭记的日子。一个个今天，被历史翻页后无一例外地变成了昨天，又在时光末梢悄然开启着充满变数的明天。今天是5月21日，历史上的今天发生了哪些重要事件呢？和姗姗一起来看一看吧！	1
#原来熊猫的脚还能当枕头#哈哈哈哈哈哈累了就用jiojio当枕头睡一会儿#跨年大咖放肆嗨#L朱较瘦的微博视频	0
看书日签丨4/24世界上每个人都是驯兽师吧，而那匹猛兽，就是每人各自的性情。——《山月记》中岛敦	0
棈人刻进dna里的主题曲L酒酿熊子的微博视频	0
#周翡红衣造型#红裙一摆心醉，红衣阿翡太美啦，是让允子眼前一亮的美貌，也是让我们疯狂舔颜的造型，这么美的红衣搭配又甜又虐的剧情真是让我们欲罢不能	0
【理论物理所重要科研进展】（3）2021年理论物理所重要科研进展系列（三）题：轴子探测研究随着希格斯粒子的发现，标准模型已经被各种实验证实。虽然标准模型是二十世纪物理学最伟大的成就之一，但是它有一些问题，如暗物质和强CP问题等。故标准模型不可能是粒子物理的终极理论。Pec	1
#每次当我写大括号时#你写右括号时是哪种？R朱较瘦的微博投票	0
#当代基金人的买基现状#来整点基金人的冷笑话	0
一只汪星人不小心咬了一口马蜂窝	1
#致敬杂交水稻之父#【#送别袁老#】“中国人的饭碗要牢牢掌握到自己手上去。”杂交稻，这是袁老这一生的牵挂，也是他毕生的奋斗。#致敬杂交水稻之父#L人民日报的微博视频	1
#下五子棋必胜的方法#学会这一招，五子棋稳赢#春日须尽欢#	0
转发微博	1
请大家认准论坛seri的募集方式!	1
草拟吗为什么要喂着吃同一根苦瓜	0
【曹县有梗！只是发展内功的“点火器”】#你知道曹县是什么梗吗#曹县，火得如此意外，又如此热烈。曹县的梗里，带着当地群众对家乡的认同和努力的干劲；这一网络现象里，也带着网友们的些许审视与期待，或许是对曹县的，也或许是对自己家乡的。一时红只是图新鲜，一直红才能走得远，这更需要脚踏实地	1
#涨知识#危险的洞穴，大蓝洞中生活着什么生物呢？潜水员为何死亡？L你不知道的科普的微博视频	1
#晚安今夜好梦#很晚啦~还没睡？虽然明天是休息日，但是也不要晚睡晚起啦~注意身体	1
很多人都觉得日语里的一些词语特别美，比如：-山笑う(やまわらう)，是形容春天山峦微笑般的明朗的感觉。-山眠る(やまねむる)，则是形容冬天山峦熟睡般的静寂的感觉。之所以美，是因为日语中保留了很多汉语古诗文的意境词、惯用语，再加上对于自然中每个季节、每个时令、每个细节的仔细观察。	0
#冯提莫鞋里鞋外都有增高#看到冯莫提的禁忌点真的太搞笑了，姐姐的性格也太有趣啦，鞋里鞋外都是内增高，太真实了小个子女生太难了	0
发布了头条文章：《第二届长江保护与绿色发展高端论坛通知（第一轮）》长江经济带作为我国生态安全战略格局重要组成部分，发挥着保障全国总体生态功能格局安全稳定的全局性作用。推动长江经济带高质量发展，建设成全国具有重大影响的绿色经济示范带意义非凡。旨在推进长江流域地理、生态环境与可持续	1
#悬崖之上#猫眼、淘票票全是好评，口碑感觉是爆了，等一个开分！就说这么早点映质量一定好的没话说！	0
#马上评#【#课后延时服务#】课后“三点半”是非常重要的时间点，承载了全社会对于全面培养德智体美劳人才的期待。提供课后延时服务，是义务教育提质增效的体现，让孩子健康快乐成长、减轻家长的负担和焦虑才是真正要解决的问题。同时，课后“三点半”服务，更要因地制宜，根据不同城市、地区，推出符合	1
湖南卫视#谁是宝藏歌手#推荐人@大张伟说自己之前跟某当红偶像艺人聊崔健，对方竟不知道崔健是谁。时代始终在变化，无论多么刻骨铭心的经典都可能淹没在时间里，乐坛实力“老炮儿”们怎样重回听众视野，值得思考~L湖南卫视谁是宝藏歌手的微博视频	1
#果麦日签#无论做什么都要去做到极致。工作就全力以赴，笑就开怀大笑，吃东西就像是在吃最后一餐一样去享受。	0
#实时号测试#test	0
像是写日记或者做运动这种事，要打心底里相信每完成一次自己都会变得更好。你喜欢，并借此释放压力。而不是逼迫自己把它变成一项必须完成的任务，这只会冲淡你的兴致，久而久之会滋生厌烦，适得其反。	0
#被滤镜吓到的猫#猫猫：我是真的害怕了，求求你让我走吧L冷笑话精选的微博视频	0
【幼童被锁车内破窗前母亲问哪块便宜】重庆一女子不慎将一岁幼童与车钥匙都锁在车内，怕有意外，消防员到场后准备破拆，女子问哪块玻璃最便宜，在征得同意后，消防员最终敲碎副驾驶车窗玻璃将幼童救出。看视频，教孩子如何自救。提醒，不要把幼童单独留车内！L萝卜报告的秒拍视频	1
O雪山簇拥的风之谷罕萨	1
【#全国首家空中车管所上线#】近日，在江苏宿迁，全国首家“空中车管所”上线，车主在购车时就能实现就地上牌业务。市民购置新车后，选好车牌号，系统将自动传输至车管所号牌制作点，号牌制作好后投递至无人机机箱，通过无人机GPS定点巡航，约15分钟就可降落至4S店停机坪。L新华网的微博视频	1
【你想和谁一起看？#超级红月亮26日亮相#】26日，一场特殊的月全食即将登场，这次的月全食与“超级月亮”恰好相遇，罕见天文奇观“叠加”形成“超级红月亮”，非常具有观赏价值。中国除西藏西部和新疆西部外，其他地方都能见到月亮“带食而出”。L央视网快看的微博视频	1
说到现场表现力，你第一个想到的歌手是谁？	0
恭喜@fighting青ya1名用户获得【联想平板电脑】,@fendoucs等2名用户获得【中国人民大学限量版小熊】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
【#云南漾濞地震致2人遇难#】截至21日23时50分，#云南漾濞县6.4级地震#造成2人死亡、9人受伤，伤者已送医救治，人员伤亡及财产损失情况正在进一步核实中。（总台央视记者陈政）	1
最后我只能跟自己说，最通情达理的方式就是不要勉强自己。——阿尔贝·加缪《局外人》	0
深夜书摘//愿你出走半生，归来能多赚点钱。	0
#白敬亭摸马思纯脖子#啊啊啊啊白敬亭这个下意识的动作也太甜了！而且这个吻戏是马思纯自由发挥的唉！好甜	0
#上大学了才懂的道理#大学＝大(不了自己)学#牛年吐槽争霸赛#	0
#八年抗战#【1938-5-29】日军第十六师团自归德西犯，是日陷宁陵。《中华民国史料丛稿大事记》	1
#陕博日历每一天#【唐】仰莲瓣银罐罐为银质，原本通体涂金，但罐体部分涂金已脱落殆尽，圜底部分涂金依然保留较好。此罐与银石榴罐体量相当，皆若拳头大小。其罐底之小乱也与银石榴罐类似，孔径约为9毫米，比银石榴罐之颈腹部内孔略大一点。因此，推测该罐与银石榴罐用途可能相同，皆为炼丹的器具。	1
#袁姗姗要替小猪仔复仇##沙鸥被针对#《江山如此多娇》中@袁姗姗饰演的沙鸥简直人间悲惨本惨说好的年假说没就没，刚上山进村还被碗米溪村村民处处针对。看来是要拿逆袭翻盘的剧本啊～L朱较瘦的微博视频	0
【将红色基因融入检察血脉！最高检调研组到江西“寻根”】在建党百年、全党上下深入开展党史学习教育之际，5月19日至21日，张军率最高检调研组一行到江西检察机关“回头看”，就落实习近平法治思想、结合党史学习教育和政法队伍教育整顿传承好红色基因进行调研督导。°将红色基因融入检察血脉！最高检调研组到江西...	1
真好//@霖与尘:真美好，征途是星辰大海，来处和归处是烟火人间。	1
宫崎骏漫画里感人至深的句子	0
【#在珈对你说#：聊聊高考那些事儿】今天是Day16，距离高考还有17天！大家还记得高考临近那段时间，每天晚上几点下课几点睡觉吗（小武会不定期随机在评论区抽取幸运同学送逢考必过和金榜题名胸针哦）#冲刺吧高考生##我在大学等你#	1
发布了头条文章：《一半男人都有的问题，竟是循环不畅的关键，增生这么治就对了！》°一半男人都有的问题，竟是循环不畅的关键，增...	1
#完美伴侣开机#啊啊啊开机开机了！真的等到高圆圆出来演戏了，美女就应该多拍戏，而且这次搭档的张鲁一和王耀庆我也都好喜欢，这阵容期待子！高圆圆状态真的挺不错#高圆圆复出挑战律师#	0
#果麦日签#童年的痛苦在于你总是无法说出你想说的话。长大后你可以说了，却没什么好说的了；不愿意说了；或者是不敢说了。	0
#裸眼3D有多震撼#简直比电影还刺激L冷笑话精选的微博视频	0
想成为她们的朋友//@仧三喜:沙雕在一起，必须凑一窝，这才是生活的快乐源泉//@小米消费金融:跟这些人出门腹肌怕是要笑出来了吧//@普通一刁民:打乒乓球的妹子，也是技术很强了。没一下都精准的错过	0
#武汉天气预报#【今明我市阳光在线气温回升但后天……】每年的“520”，都是一个表达爱意的日子。伴着这美好的日子，今明两天我市阳光在线，最高气温将升至27℃，非常适合外出游玩及晾晒衣物哦！预计我市今明两天以多云为主，明晚南部有阵雨，不过气温回升，最高气温将升至27℃；而后天受高空波动影	1
#晨光絮语#一个成熟的人一定懂得认清自己的现状将励志宣言带来的情绪转化成此刻的行动踏踏实实完成每天的努力份额	1
#让人欲罢不能的街头美食#泪水已经不争气地从嘴角流下L冷笑话精选的微博视频	0
不知道说啥了…点根烟吧🚬	0
让你印象最深的高考题目是什么	0
#小央对你说早安#在加勒比海热带海滩，发生了一起动物凶杀惨案。珍贵的濒危物种海龟，伤痕累累悲惨毙命。一场类似警方破案的调查随即展开，现场证据相互矛盾，奇异线索扑朔迷离。海龟谋杀案的神秘面纱被慢慢揭开，凶手究竟是谁呢？戳↓#国际生物多样性日#和小央一起揭秘~@央视网视频	1
#冯提莫坐着摩托唱摩托#终于又等到冯提莫的舞台了！山东卫视元宵夜，冯提莫一首《摩托》洋溢着青春热闹的欢喜氛围，舞台上的摩托也是有点可爱，好喜欢冯提莫的嗓音#冯提莫摩托#L山东卫视的微博视频	0
当有人再问到内卷是什么意思：	0
现阶段我的交友原则真的就是，怎么舒服怎么来。以前总想着到处塑造自己，总是不自觉地替别人着想，现在跟谁处不来恨不得绕道走。好像越长大越反感表面一套背地一套，把时间浪费在表里不一的人身上实在没什么意思。	0
#520##早安音乐秀#说，不要再错过你爱的人，更要对你爱的大声说出三个字：“我-爱-你！”#宝藏蓝v激励计划#L爱人错过	1
#张柏芝伤情#摆脱乘风破浪的姐姐、演员标签的张柏芝也是坚强而伟大的母亲，女子本弱为母则刚，母亲似乎是最伟大的存在，从女孩到女人没有人知道张柏芝经历了什么，听说她最近带伤进组拍戏，生活能让女人有多拼？看看柏芝姐姐就知道了！#张柏芝你撑生活我撑你#	0
【#男子吹空调吹进ICU#医生：空调没清洗导致病菌感染】5月20日，湖北宜昌。37岁的李先生在ICU病房住了一周还未脱离危险，身边的ECMO（人工肺）、血透机、呼吸机正在24小时运转。医生介绍，他被诊断为“空调病”，送来时肺部严重感染。经过排查，可能是李先生入院前使用空调时未清洗导致病菌感染。医生	1
可恶啊我羡慕的口水直流闯人带着导师一起团建也太快乐了吧😭😭😭L酒酿熊子的微博视频	0
【#后桌男生用圆珠笔帮女生盘发#】贵州榕江。一中学教室内，后桌男生用圆珠笔轻轻给女生盘头发，而女生静静等待着头发被盘好固定。课间看到这一幕的陶老师，觉得单纯又美好，便记录下孩子们这份纯洁的友谊。陶老师表示：这大概就是青春的样子。（大米video）L大米Video的微博视频	1
【#青海发生7.4级地震#】据@中国消防截至2021年5月22日3时15分，青海消防救援总队共计集结4支重型救援队、6支轻型救援队、169辆消防车辆、775名指战员，携带生命探测、破拆起重、顶撑防护、警戒洗消等装备器材28019套，准备前往增援。L中国消防的微博视频	1
#那英旗头造型#那英今天参加#萌探探探案横店录制#这个头套看起来有3斤重了救命哈哈哈哈！！别低头皇冠会掉，别流泪头套会笑！已经感觉脖子在疼了，那姐辛苦啦，期待正片上线~#心动限定妆容#L朱较瘦的微博视频	0
「#汽车方向盘为什么分左右#」世界上约有78个国家的汽车方向盘在右侧，即右舵车，靠左行驶。有没有想过为什么英联邦和日本等国的方向盘在右侧，而美国等国汽车的方向盘却是在左侧呢？这其实要追溯回古希腊时期~右舵行驶其实在汽车诞生前就已经存在了#金牌译制#L原来如此bot的微博视频	0
5月22日18:30，CCTV2#是真的吗#新一期开播【戴眼镜会让眼睛变形，是真的吗？】眼睛，是人的心灵之窗，也是我们的感官中最重要的器官之一。可是如果用眼不当，就可能要无奈的戴上眼镜。网上有一种说法称，戴了眼镜就会让眼睛变形。这究竟是不是真的呢？更多财经资讯下载@央视财经客户端	1
我操。。罗一舟真的是什么特技演员吧救命啊好强这是人类能做出来的动作吗！！！前面所有动作都完成得很好！拉丁也跳得好漂亮L酒酿熊子的微博视频	0
去游乐园鬼屋玩，用nova7的前后双景录像实时记录，终于可以让你们看到是什么牛鬼神蛇吓得我花容失色，真的不是我怂#华为nova7发布会#	0
#果麦日签#逃避有两种：我们把有目的的逃避叫做飞翔，把没有目的的逃避叫做漂浮。	0
#我妈以为她唱歌是这样的#哈哈哈哈哈哈同一个世界，同一个妈L朱较瘦的微博视频	0
【#应急管理部派工作组分赴青海云南震区#】#大理漾濞6.4级地震##青海发生7.4级地震#据@应急管理部消息：据中国地震台网测定，5月22日2时4分在青海果洛州玛多县发生7.4级地震，震源深度17千米。震中附近平均海拔约4230米，人口稀少。此次地震发生在牧区，当地多为砖木结构平房且分布分散，可能造成少量	1
【#云南一家十多口刚逃出房子就塌了#所幸人没事！】21日晚，#云南大理连发多次地震#。离震中较近的平地村村民罗先生称，他家住着十多口人。地震发生时，他和家人立即逃出，不久后两层的房子就塌了，来不及抢出家中财物。当地村民有的打地铺，有的搭帐篷在外面过夜。L极目视频的微博视频	1
【兵团巡边员脑海里的动态“防区图”】1969年，新疆生产建设兵团的巡边员马军武出生了。马军武守护的阿拉克别克河是中国与哈萨克斯坦的界河，它因季节而有的汛期洪流，与国家利益息息相关。巡边护水是马军武心中的头等大事，他把水位的变化画在纸上，在他的脑子里早就装了一份动态的“防区图”。敬请收	1
套不套的上已经不重要了//@linlwo:牛//@从前一只爱吃鹿:哈哈哈我感觉听到了打游戏时那种金币哐啷啷的声音！//@小七和七仔:土壕式//@-贝壳鱼-:卧槽，引起舒适	0
#1007应急防汛报道#【防汛信息】22日17时，防汛、气象会商研判：22日傍晚到23日白天，南平（浦城、光泽、邵武）、三明（建宁、泰宁）有暴雨，24小时雨量50～70毫米，局部可达90毫米；最大小时雨量50毫米。雷雨时局地有短时强降水和7～9级雷雨大风等强对流天气。省防指仍维持防暴雨Ⅳ级应急响应，南平重	1
#诸葛亮姜子牙千古名相CP#这一对我看行，所以#姜子牙跟诸葛亮谁更厉害#我觉得没可比性，靠智谋出道的就该和同样聪明的人成团！#电影姜子牙#@少年三国志2手游	0
之前看到一句话，大概意思是说对等的真心才可贵。爱情或者友情都一样，要你来我往，双箭头的关系才更牢靠。我也是个俗人，没有豁达到被对方区别对待还安慰自己没关系，我的付出就是有所图。	0
#只需打1针的新冠疫苗进京#【新冠“一针疫苗”进京记者探访接种点】#新冠疫苗1针剂和2针剂效果有何不同#只打一针的新冠疫苗目前已经在北京开打，那么相信大家都有一个疑问，这一针的和两针，接种之后效果有何不同呢？来一起随着记者的脚步到位于海淀区的一个接种点位进行探访。@时间视频	1
𝐏𝐥𝐨𝐠𝟎𝟏𝟖忙完了上一个阶段，又要开启新的一段旅程咯！歇一歇，还得继续奔赴更好的未来。#阿迷の生活笔记#	0
#王子文吴永恩走红毯##DIOR大秀#王子文：第一次在中国看到成衣的秀，女性力量是自信L星闻揭秘的微博视频	0
我能懂吗🚬	0
#发现最美铁路##奋进百年路#【第四天】活动预告：奥运情&见证中国高铁，敬请期待！	1
头一次看到这么欠打的光棍节活动，“想去海边哭随手定艘游轮”太贱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈带你体验#凡尔赛式爱情#	0
#微博抽奖平台六周年#今天是520，而我们也刚刚发布了荣耀play5手机，想要送手机的小可爱可以看看哦！转发评论，6月6号由@微博抽奖平台抽一位小伙伴送出价值899的荣耀手表2一个，快来参与吧！O抽奖详情	1
【年入百万、宝马奔驰遍村跑：#揭秘曹县财富密码#】近日，山东曹县火遍全网。从2010到2020年，曹县的GDP从122亿暴涨到464亿。2018年山东丁楼村人均收入达到了10万元，从“贫困县”到北上广曹深”，曹县是如何致富的？曹县最火的产业是什么？谁是第一个发现商机的人？探寻曹县致富背后>>	1
【绝地“反杀”！#女子被骗22万与骗子网恋将其骗回国#】2020年9月，江苏常熟的王女士被“好友”推荐的投资平台骗了22万多元。报警后，王女士仍心有不甘，于是不断与对方套近乎。网聊近8个月后，骗子吴某来找王女士“奔现”，被民警当场抓获。吴某表示，觉得王女士长得漂亮，加上言语攻势，自己动了真情	1
【今日#小满#】①今天北京时间3时37分迎来小满，天气要越来越热了。②“小满小满，麦粒渐满”，这个时节农事繁忙，也是收获前奏。③小满是充满哲理的节气，常言说#人生最好是小满#。④520过完，521和小满一起过，有些寓意呢。转发微博，迎接炎炎夏日，也希望人生中多些“刚刚好”（设计：沈维潇）	1
#现代人的社交状态#是网络现实里的两个我没错了	0
【国家发展改革委组织召开推进污水资源化利用现场会】5月14日，国家发展改革委在陕西省西安市组织召开推进污水资源化利用现场会，国家发展改革委副秘书长苏伟主持会议并作总结讲话。陕西省委常委、常务副省长梁桂，西安市委常委、常务副市长玉苏甫江到会致辞。国家发展改革委环资司二级巡视员牛波解读	1
假如有部电话可以打到天堂	0
#猫被抱起来时发出的声音#当猫猫被抱起来时总会发出像是在撒娇一样的叫声！啊太好吸了，猛男必看！L冷笑话精选的微博视频	0
#东曦既驾#生活小妙招，学会了，受益一生，马住！！！早安，各位！via.奇闻盘点L奇闻盘点的微博视频	1
行走在三毛笔下的人生，饱含哲理走不下去的时候不妨来看看三毛说的话。	0
你可真体贴啊	0
看书日签//2019/11/21在内心还有犹豫的时候「请再坚持一下」。不是说坚持下去就一定能够成功，但至少可以坚持到完全死心的程度。这样就可以不再纠结彻底放过自己了。——夏正正	0
#到了惜命的年纪##管不好情绪你就输了#⊱情绪管理才是惜命良方，这9本书教你轻松掌控人生！有一句话说：病由心生。现代人的病大多是由情绪所带来的，焦虑、急躁、敏感、自我否定，这些坏清绪都对健康百害而无一利。情绪是一种警讯，当你发自己的情绪波动异常，其实是你主导着你的思维，做出相应的	0
#放假前的我vs放假后的我#一人来一句放假前后的你有什么区别？举例子：放假前的我：一点睡，七点半起，蹦跶一天放假后的我：一点睡，十一点起，萎靡一天	0
【#中国与巴基斯坦70年友谊长存#】1966年春天，一项名为“喀喇昆仑公路”的绝密工程在中巴边境悄悄开展，为了这条友谊之路，中巴双方约800名队员献出了宝贵的生命。为缅怀筑路英雄，巴基斯坦修建了一座中国烈士陵园，安葬着88位筑路英雄。巴基斯坦老人阿里·艾哈迈德自陵园建成起，就自愿在这里守护。	1
#每日一矿#碧玺和锂云母TourmalinewithLepidolite紫藤花开，这块好玩~	1
日本超有名的三大女声优，刚开口，孩子都想好叫啥名了！#冷知识#L你不知道的科普的微博视频	1
1964年5月14日，焦裕禄逝世，生命的最后一刻，他对组织的唯一请求令人泪目：将自己的遗体运回兰考，埋在沙丘上，“活着我没有治好沙丘，死了也要看着兰考人民把沙丘治好”。#国家记忆#@央视国家记忆°这张对比照背后的故事令人泪目！今天，缅怀焦...	1
#怒怼甲方爸爸是种什么体验#表面笑嘻嘻，心里.....哈哈哈哈L神P手爱德华的微博视频	0
很有道理！//@是poi不是kpi辣:想太多不会越活越明白只会越活越辛苦//@宝贝儿臭丫头:！！拼了！自己一定是最优秀的！！别自己都看不上自己！	0
#小学生的校园生活有多欢乐#哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊#微博喜剧现场#L朱较瘦的微博视频	0
#这是什么梗#这里是缅甸北部原句出自于小说《插翅难飞》“这里是缅甸北部，我生长的地方，欢迎来到我的世界，娇贵的小公主”这句话后来被人配音，短视频拿去做了换装的音频，一时间很火，甚至有人对缅甸北部产生了向往之情但实际上的缅甸北部诈骗频繁、混乱无序、民族问题严重。这个梗正好可以	1
今天是第11个#中国旅游日#，“绿色发展，美好生活”，国历君与人民日报人民文旅、星球研究所等邀你一起绿色出行，重新定义轻出游的概念，重拾城市空间的人文关怀。	1
#狗勾的眼神有多动人#小狗勾能有什么坏心思呢，小狗勾只是想让你抱抱它L冷笑话精选的微博视频	0
#操场上的排队狗狗#哈哈哈哈哈哈太可爱了吧#微博喜剧现场#	0
#我对象说七夕陪我一天#	0
年度愿望清单的第一条就是天天开心，希望大家都能越来越好。#阿迷の生活笔记#	0
又有下饭新剧了朋友们！也太可了吧！！看了两集，口水都流出来了，#被窝追剧有多上头#，根本不想出被窝，上KS，五一跟肖少过了！L朱较瘦的微博视频	0
#在路上看中国##奋进百年路#近日，陇海线天水地区迎来降雨天气，定西工务段天水桥隧车间以雨为令组织人员冒雨出巡，检查铁路行车设备和防洪重点处所，加强人员看守，及时疏通排水系统，确保线路排水畅通，列车运行安全。（祁剑飞杨胜鹏）	1
#杜淳在线寻找共舞女神#@杜淳在线急寻能歌善舞或能说会道的一位女神，在#追光吧哥哥#节目总决赛上共舞一曲。不知道最后是哪位女神和“亚洲舞王”淳哥一起舞蹈呢？让我们一起来期待淳哥在总决赛舞台上的精彩表现吧	0
哈哈哈哈哈哈原来韩红的歌还有这作用#原来韩红的歌还有这作用##跨年大咖放肆嗨#L朱较瘦的微博视频	0
#漫游北京城#【一年常占四时春初夏月季最当时】“花中皇后”月季是中国十大名花之一，也是北京市的市花，“一年长占四时春”的她以一己之力包揽了京城九个月的美景。花容姣好、花香馥郁且生命力顽强的月季既代表了坚韧不拔的精神，也是幸福、美好的象征。虽说花落花开不间断，当下却也是观赏月季的最	1
#祝融号开工#【转发加油！#祝融号成功驶上火星表面#】根据遥测数据判断，“祝融号”火星车已安全驶离着陆平台，到达火星表面！火星车开始巡视探测火星表面，通过配置的地形相机、多光谱相机、次表层探测雷达、表面成分探测仪等6台载荷，对巡视区开展详细探测。转发，一起为祝融号加油！(央视新闻	1
来总结一下你的2020年上半年是什么样的吧	0
我现在很少会因为杂乱琐事烦恼了看过很多道理之后我开始抱着「生命中出现的每件事都要教会我一些什么」的想法生活。	0
「海豚的微笑让你误以为它们很快乐，但微笑背后却隐藏着海洋馆的巨大谎言，」拒绝动物表演，从我做起。	0
我们当然不能总是用旁人的期待来反复审视自己，或者被他们设定的标准牵着鼻子走。那也许是好意，或者说大多是好意，用这些来提升自己可以，但不要刻意磨平棱角去适配那些模具。	0
Unicorn！	1
#奇奇怪怪的卡通画#博主mastertingus制作的一些奇奇怪怪的动物卡通画合辑，脑洞和想法真的很丰富夸张L冷笑话精选的微博视频	0
#青春自有光芒##毕业季#“人虽渺渺于世，无为而怠事者必有天殃，故当秉其志而专于业、立其言而修于行。此路幽幽，吾未休矣！”盛夏将至，马鞭草也已绽放成紫色的海洋，在六月毕业季到来之际，今天小狮想与大家分享一篇来自华东师范大学地理科学学院的，庄良博士的毕业论文后记囊萤	1
100句名人名言，读到的都是精华	0
你今年还有什么没完成的事或者遗憾吗？	0
今日份的表白~	1
#人们在努力工作生活的瞬间#深圳上海双城打工人准备回上海了✈️，大家明天见。	1
狠喜欢//@脆皮鸭文学研究人员:存了狠喜欢//@ssssl-1:好图共享//@环游太空计划:喜欢//@攻妈坠钓:好图存了//@星球杯饱了:保存了//@药丸球了:请酒味叫我存一下	0
是的//@今天一定要走:“误解是人生的常态，理解是稀缺的意外”	0
大家辛苦了！	1
RCT荟萃分析证明，提高钾的摄入量可使正常人收缩压/舒张压分别下降1.8/1.0mmHg，使高血压患者血压下降4.4/2.5mmHg。——《心血管疾病营养处方专家共识》	1
#和猫猫一起睡觉的宝宝#这可爱的小jiojioL冷笑话精选的微博视频	0
#CGTN就袁隆平不实报道致歉#	1
发布了头条文章：《2020年中国城市地理学术年会暨黄河流域高质量发展高层论坛成功举办》2020年10月23日至25日，由中国地理学会城市地理专业委员会主办，山东师范大学地理与环境学院、山东地理学会承办的2020年中国城市地理学术年会暨黄河流域高质量发展高层论坛成功举办。受疫情影响，本次会议采用腾	1
发布了头条文章：《这个检查厉害了！查清备孕的关键问题，可能还有惊喜》°这个检查厉害了！查清备孕的关键问题，可能还...	1
#李一桐替艾情发结婚证词#李一桐穿上婚纱的样子，简直也太美了吧，而且这个结婚证词真的是好甜呀。看到这么快就结束，这部电视剧了，竟然感到满满的不舍。	0
#商丘市天气预警#商丘市18日10时发布干热风橙色预警。商丘市气象台于2017年5月18日10时45分发布干热风橙色预警信号，预计今天商丘市区将出现干热风天气，请有关单位和人员做好防范准备。@中国气象局	1
#我在中国当大使#【马达加斯加驻华大使：袁隆平是一位伟大的学者】在#马达加斯加#驻华大使办公室内，摆放着袁隆平院士亲手赠予大使的一副照片，照片正面是袁隆平院士在田间工作的场景，照片背面书写着袁隆平院士的毕生心愿“发展杂交水稻，造福世界人民”。马达加斯加驻华大使罗班松·让·路易接受海外网	1
每次一个人唱歌的时候，都感觉是歌星附体，陶醉的样子就像在开演唱会。不管浴室还是ktv，都能深情款款，唱完还做个谢幕的动作。应该每一个人都有过这样的“中二时刻”，但有没有想过，如果在你唱歌的时候，真的#原唱来了#，会是一个怎样的场面，也不知道自己是兴奋还是害羞。合理怀疑#原唱来了#在我	0
看书日签//2020/1/8我所说的一切，无非是提醒后到达这个路口的人，你绝不是只有一条路，而是四通八达的，你可以做出选择。——王小波《一只特立独行的猪》	0
#交大新闻#【丝绸之路大学联盟2021年旅游系列学术研讨会举行】近日，丝绸之路大学联盟2021年旅游系列学术研讨会在线举行。本次系列研讨会自4月启动，持续1个多月，由丝绸之路大学联盟秘书处及旅游子联盟组织，结合“产教融合”的理念，来自西安交通大学、香港理工大学，泰国皇太后大学、哈萨克斯坦国	1
【智力是如何被定义的？】简单地说，智力是解决问题的机制，它并非独立存在，还包括学习，创造，制定策略和批判思考等多重维度的能力。然而正是由于行为存在高度多样性，智力的起源和定义也存在一定争议，那么智力到底是怎样被定义的呢？via开眼L飞碟说的微博视频	1
#离别是人间的常态#无论什么年纪，都免不了面对离别L冷笑话精选的微博视频	0
发布了头条文章：《税务总局机关召开党史学习教育推进会暨跨司局专题学习研讨交流会》#学党史优服务办实事##税务系统党史学习教育##落实税费优惠政策#°税务总局机关召开党史学习教育推进会暨跨司局...	1
#青你3训练生扫楼##罗一舟的穿搭老师是唐九洲#救命……原来罗一舟在大厂的穿搭老师是唐九洲！两个人的平时的私服都好好看哦！！L酒酿熊子的微博视频	0
#年纪最小的牧马犬#一个敢溜，一个敢走L冷笑话精选的微博视频	0
【电波光影｜专访96年新生代演员@常钰词】本周六《电波光影》有请到出演五一档院线电影《追虎擒龙》演员常钰词，畅聊与@小弟王晶导演、@古天乐等演员拍摄电影时的有趣故事。小花常钰词还聊到自己每次在拍戏前一个月都可以瘦30斤，瘦身秘籍究竟是怎样的？本周六晚9:30-10:00，fm99.6云听、学习强国	1
大厂闺蜜团的友情线这不就来了吗L酒酿熊子的微博视频	0
【加油！#海拔4300米西藏600名官兵大比武#】近日，西藏日喀则军分区某团在海拔4300米的综合训练场展开比武考核。16支队伍共600多名官兵，要克服寒冷气候和高原缺氧，在4天内完成轻重武器射击、武装越野、手榴弹投掷、特种车辆驾驶等20多项高难度挑战！#当兵就要练练练#（记者赵存左南星王凯龙洪民	1
不管什么时候都要用自己最舒服的姿态活着。当然可以为了值得的人一心付出，但也要擦亮眼睛远离道德绑架。你就是你，不是任何人的附属品，不要活在别人的支配里。	0
45本中外经典名著，你看过几本？最喜欢哪本？	0
#人类幼崽的攻击性#攻击性不高侮辱性极强，狗子:我输了还不行吗L冷笑话精选的微博视频	0
快乐的原则是，不管何时，不论得失，都要拥有自己的生活和心情。这不像游戏有攻略，作业有解析，不能活在别人给出的规律里。就像何老师说的：人有很多不同的比法，幸不幸福是自己感受到的，不是和别人比出来的。	0
#早安南开#天气虽热，尚能静心，望你珍摄，吻你万千！——周恩来情长纸短，还吻你万千！——邓颖超	1
晋朝建立后，在一次聚会上，河南尹庾纯喝醉了，就鄙视地对弑君者贾充说：“天下凶凶，由尔一人。”贾充没话反驳，便直击庾纯的短处，说：“你父亲年老，你却不回乡供养，难道认为天地神明看不到吗！”庾纯立马反唇相讥，“高贵乡公（曹髦，曹丕长孙，即位前为高贵乡公，被贾充指使人弑杀）何在？”贾充	1
【独家｜敏昂莱接受凤凰专访：缅甸须实现多党民主制和邦联制】缅甸国家行政管理委员会主席兼国防军总司令敏昂莱，日前接受凤凰卫视《风云对话》栏目专访，首度对缅甸近期国内动荡以及未来发展计划作出回应。此次专访是缅甸自今年2月份发生政局突变以来，缅甸军方领导人首次接受世界任何、包括缅甸媒体	1
【#大理地震居民称震感强烈#：家中吊灯乱晃已在在开阔地带避险】5月21日，云南大理。中国地震台网速报正式测定：今天21时48分在云南大理州漾濞县（北纬25.67度，东经99.87度）发生6.4级地震。大理市居民感到强烈震感，家中吊灯晃动明显。有居民称，明显感觉到两次震动，第二次尤为强烈，目前当地居民	1
在所谓的人世间摸爬滚打至今，我唯一愿意视为真理的就只有这一句话：一切都会过去的。Sofarintheso-calledworld,theonlythingIwouldliketoseeastruthisthissentence:everythingwillpass.——太宰治《人间失格》	0
#女生绝美空气刘海#郑爽全新杂志封面来了！空气刘海配暗黑系风格完美绝杀，不一样的小爽让人移不开眼呢！小仙女长大了，烟熏妆也好适合，这样的爽妹子太🉑️了！！！	0
砍杀医生不是医患纠纷，而是严重的刑事犯罪！医学不能解决所有问题，比如有的手术，如果做，有风险，如果不做，病情会加重，这就要双方共担风险。以前是举证责任倒置，责任完全在医生身上，医生为了避险选择不做手术，这时患者就不愿意了。医生与病人之间缺乏沟通，也就缺乏理解，就容易出现医患矛盾。	1
原来袁隆平爷爷还养了小猫，叫小花花。他坐在沙发上工作聊天，小猫就陪在身边，爷爷真的好可爱	0
SarahMillican是美国著名的喜剧演员。在一次采访中，有记者问她：为什么选择从事喜剧行业？她说：人们总是嘲笑我，所以我想，干脆收他们点钱好了……这是我见过最酷的回答，没有之一。	0
#每次参加升旗仪式时的你#这又是怎么做到全国统一的	0
据说这是最近dy上非常火的#口罩腰挑战大赛#……L朱较瘦的微博视频	0
中文里那些充满意境的词。看完之后再读一些诗，会更能感觉到中文的美。	0
#时代少年团四辑先行曲预告#时代少年团四辑《年》先行曲《少年时代》预告～您有一份来自马嘉祺、丁程鑫、宋亚轩、刘耀文、张真源、严浩翔、贺峻霖的隔空传送待查收！L圈聚焦的微博视频	0
#云南漾濞连续发生398次地震#【#云南漾濞连续发生398次地震#村民：#云南一家十多口刚逃出房子就塌了#】5月21日晚，云南漾濞发生多次地震，其中最大震级6.4级。据楚天都市报消息，离震中较近的平地村村民罗先生称，地震发生时，他和家人立即逃出，不久后两层的房子就塌了，根本来不及抢出家中财物。据	1
【#联合国粮农组织悼念袁老#】今天，#共和国痛失袁隆平院士#。联合国粮农组织总干事屈冬玉发文悼念:“一生修道杂交稻，万家食粮中国粮。我敬爱的大师千古！”	1
#兰铁温馨提示#为配合各地政府落实疫情防控常态化措施，避免重复购票退票给旅客带来不便，铁路车票预售期调整为15天，即5月23日起售2021年6月6日车票，网络售票：www.12306.cn。	1
#摄影师的作品有多写实#我愿将这称之为写实派摄影艺术家，哈哈哈哈哈哈哈哈这结果多少还是有点意外的！L冷笑话精选的微博视频	0
【央视网评｜双星同陨落后辈当奋进】今天是一个悲伤的日子，袁隆平、吴孟超两位科学界的巨人因病离世。作为“杂交水稻之父”，袁隆平一辈子为中国人吃饭问题而奋斗，毕生致力于促进杂交水稻技术创新，一次又一次创造了粮食生产的奇迹，不仅确保了中国人的饭碗牢牢端在了自己手里，也为世界范围内战胜	1
#经超居然懂开飞机#快乐大本营大家在猜测飒姐王琦职业的时候，经超居然用专业的开飞机知识去试探，惊呆屏幕前的我……经超背着我们学了做了多少功课👍L朱较瘦的微博视频	0
确实如此.jpg//@甜酒伴清歌://@黔灵镇拉师傅:摸鱼是第一生产力	0
【#袁隆平生前给青少年的寄语#重温，铭记！】“知识是基础，汗水要实践。灵感是思想火花，思想火花人人有，不要放弃它。Chancefavorsthepreparedmind！”今天，#送别杂交水稻之父袁隆平院士#。重温这段袁老对青少年的寄语↓↓牢记袁爷爷的叮嘱，奋进自强！致敬，缅怀！L央视新闻的微博视频	1
#果麦日签#爱是软弱的时刻，是求助于他者的心情，不是求助于他者的施予，是求助于他者的参加。	0
【记者调查群租房实地探访走错门万万没想到也是群租房】最近，黄先生举报，上海市嘉定区丰庄路301弄某小区居民，正在施工将其房子改成群租房。因为不熟悉该地区，记者误打误撞来到了隔壁小区，没想到这间房子也在进行群租房改造。记者重新找到地址后发现，原先为三室两厅两卫的房型，被分成了七间房屋	1
发布了头条文章：《王元卓：智慧税务建设进入新阶段》°王元卓：智慧税务建设进入新阶段	1
#妇女节到底放不放假#今天仍在工位奋战的女生我愿称之为“无假之姐”	0
希望每个人在低谷都能遇到愿意拉你一把的人//@超级无敌燕阳天:“你要记住人世间那些温暖的时刻，当做星星放在口袋里，在那些黑暗的时刻，它总会给我们方向”。	0
据说这是年轻人普遍的几大烧钱爱好，分享一下#你有什么烧钱的爱好#？	0
【#中国红十字会紧急驰援云南大理地震灾区#】5月21日晚，云南省大理州漾濞县发生6.4级地震。根据灾情，中国红十字会总会和云南省红十字会迅速启动应急响应，按照灾区需求，连夜调拨单帐篷300顶、赈济家庭包1100个、冲锋衣1000件，用于支持当地红十字会开展灾害救助工作。图为5月22日凌晨3:00楚雄州红会	1
转发微博	1
据@青海气象最新气象预报，未来3天，青海省果洛州玛多县地震灾区以雨夹雪转多云天气为主，部分地区有积雪，当地气温较低。救援人员和当地居民注意保暖！	1
看书树洞丨4/08今日主题：你读过最文艺的一句诗是____？	0
看书日签丨1/30对于三十岁以后的人来说，十年八年不过是指缝间的事；而对于年轻人而言，三年五年就可以是一生一世。——《十八春》	0
每个人身上总有一些光，是不能被衡量、比较，以及等价交换的。随缘哈😊	1
#上下班的表情管理#@谢兴阳-创4上下班路透，浓浓的海岛风，小哥哥是来走秀的吧！卖图dp文案也是相当绝美！😂😂😂	0
#电影你好李焕英#港澳地区也安排上了！里面有的情节对于港澳地区的观众来说，也绝对是一一波回忆杀！看过的小伙伴快来讲讲这部电影让你记忆深刻的片段。	0
湖南卫视#谁是宝藏歌手##江美琪表里不一#平日里给观众留下“温柔且乖”印象的情歌女王@宝藏歌手惊叹号，私下性格竟然大不同~今晚摇滚风的惊叹号有惊喜到你吗~L湖南卫视谁是宝藏歌手的微博视频	1
牛子：？？？？//@他只是个孩子啊:不太对劲//@小羊堡堡:牛子牛子收到请回答牛子你说句话呀!//@聪云牛子·牛年限定:？哈哈哈哈哈哈牛子你说说话//@牵只鹿鹿:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈牛：请你尊重一下我	0
#吉克隽逸反派口红色号#终于有人注意到吉克隽逸的口红色号了吗？这种中毒既视感的颜色，真的好像电视剧里反派会用的色号	0
#晚安·京师#Theworldmaybefullofcheating,howeverweneverlackfriendswithawarmheart.有时候世界虽然是假的，但并不缺少真心对待我们的人。——《楚门的世界》晚安	1
「接纳」真是一个逼格很高的词虽然是种自我压抑但我总想着学会接纳可能是因为改变本身太痛苦了。或者说改变太过于消耗我以至于当我体验到改变自己和改变他人都会很累很累。	0
#爸爸带娃有多随意#哈哈哈哈果然都是亲爹操作L冷笑话精选的微博视频	0
发布了头条文章：《脸塌、脸垮、长皱纹，流失的胶原蛋白要怎么补才靠谱？》°脸塌、脸垮、长皱纹，流失的胶原蛋白要怎么补...	1
#舍友关系太好是什么感觉#有这么一群人一起每一天都会是快乐的吧L冷笑话精选的微博视频	0
【外交部谈福岛核污染水排海：#日方迄今未正面回应国际社会严重关切#】5月17日，外交部发言人赵立坚主持例行记者会，部分内容如下。问：据报道，韩国海洋水产部长官日前致函国际海事组织(IMO)秘书长称，日本在未与韩协商情况下单方面决定将福岛核污染水排海，可能对邻国安全和海洋造成巨大危害。韩呼	1
#贾青淘汰心路直拍#有点被贾青感动到了通过这个节目认识她真的很好呀很可惜很遗憾被淘汰了呜呜呜希望姐姐逆风飞翔得更高#董洁弦子陈妍希贾青淘汰#L扒圈名探的微博视频	0
【#云南地震已致3死27伤#】记者从云南省大理州委获悉，据初步统计，截至22日6时，#云南漾濞县6.4级地震#致死伤30人，其中漾濞县死亡2人，轻伤23人，重伤3人；永平县死亡1人；大理市轻伤1人。（央视）	1
#气象♥生活#好可爱！	1
可可爱爱//@葉子丶ly:这小耳朵扇的，要起飞啦！//@Lee乙:软软糯糯的//@甜甜的小公举HH:心化了	0
不管什么关系中，遇到问题能沟通还是得及时沟通。有些话憋在心里时间越久，问题就越严重，倒不如当面把诉求讲清楚。矛盾不解决，就像埋在心里的刺，偶尔作痛。	0
刘擎谈「理性的自我」：	0
【江苏省交通运输厅与中国船级社签署战略协议】5月17日下午，省交通运输厅与中国船级社签署战略合作协议。省交通运输厅厅长、党组书记兼省铁路办主任陆永泉与中国船级社总裁、党委副书记莫鉴辉代表双方签署合作协议。船舶检验作为交通强国建设的重要组成部分，发挥着保障水上交通安全、保护水域环	1
………哎	0
#钟南山悼念袁隆平#【#钟南山发文缅怀袁隆平#：你是最值得我敬佩的学者】22日，袁隆平院士逝世后，钟南山院士送上如下缅怀之辞↓↓#钟南山称袁隆平是最值得他敬佩的学者#隆平大哥：我的挚友！天堂里好好休息。你已经将论文写在祖国的大地上，有空就指导一下学生继续“三系”攻关。	1
人们通常会羡慕那些「展露锋芒」的人，但往往也止于羡慕。因为如果从一开始对一个人的期待就达到了最高点，那相处过后期待值便会走下坡路。相反一个有「分寸感」并懂得收敛锋芒的人，反而像是未拆封的礼物，伴随着适度的神秘感，让人舒服还时刻带给人惊喜。	0
#昆明南站当日高铁余票参考信息#昆明南—武汉G1526次列车二等座有余票；昆明南—郑州东G1538次列车二等座有余票；昆明南—重庆西G2880次列车二等座有余票；昆明南—贵阳北G2868次等列车二等座有余票；昆明南—南宁D3840次列车等二	1
发布了头条文章：《第一届地理测年技术学术研讨会（2020）在兰州大学成功举行》本次会议采用线下和线上相结合方式举行。来自北京大学、南京大学、西安交通大学、华东师范大学、南京师范大学、中国地震局地质研究所、中国科学院地质与地球物理研究所、地球环境研究所、青藏高原研究所等37所高校、科研	1
[cp]【“飞豹”出击！#南部战区海军航空兵实弹攻击训练#】近日，南部战区海军航空兵某旅，一场战术背景下的实弹攻击训练如火如荼展开。数枚实弹向漂浮在海上的靶标发起猛烈攻击，检验了飞行员的武器综合运用能力。#我为中国军人点赞#（刘建成、李玉龙、聂海飞、陆文杰、赖伟、卓灵鹏）	1
#为什么打架的人爱脱上衣#为什么打架的人爱脱上衣？	0
很棒//@王晔Ken:中文口音是河南的还是山东的？//@美国创业者:回复@陕西德盛传媒:有意思.....//@陕西德盛传媒:了解中国：美丽中国要转发@鲁国平先生@美国创业者	1
开工，加油！#祝融号成功驶上火星表面#	1
与其遥想海市蜃楼，不如收下眼前美景！#荣耀Play#5的6400万高清像素，为你清晰记录邂逅之美距#荣耀Play#5新品发布会还有4天，我们下周二见~	1
通过矫正内收不仅可以解决牙齿的突度还可以解决面型嘴唇厚度的问题//@老爹Apple:嘴唇都变薄了	1
【中国航天，正年轻！】探索浩瀚宇宙，发展航天事业，建设航天强国，是我们不懈追求的航天梦。航天青年一代将继续传承五四精神，在奋力奔跑和接续奋斗中成就航天梦想，为实现航天梦谱写新的壮丽篇章！五四青年节来临之际，谨以此片，献给航天新一代和年轻的中国航天事业。（来源：我们的太空创新实践中	1
迪奥彩妆大使王子文出镜底妆推广视频怼脸拍精致养眼零瑕疵°迪奥彩妆大使王子文出镜底妆推广视频怼脸拍...	0
伴山伴水伴云烟，扶摇直上入云天；渔翁本是凡间客，此时已是画中仙！视频出自：江南L新浪历史的微博视频	1
♾️//@你也想吃鸡肉饼吗:致无限可能的我们	0
今天要送一本很重磅也真的很重的摄影集：《20世纪》。里面收录的是从1900年～1999年整整一个世纪里全世界的影像，主编是被称为中国最好的人像摄影师的肖全。书里的照片都是玛格南图片社、荷赛奖摄影师、普利策新闻奖摄影师的作品，厚厚的一本书，一共有248幅大师级摄影照片，都是收藏级的。里面有	0
贵州兴义，是中国喀斯特地貌发育演化的典型地区之一。公元1638年，风尘仆仆的徐霞客在次吟出了“天下山峰何其多,唯有此处峰成林”的诗句，请问图中这处峰林景观叫什么？（更多地理知识尽在微信号：dili360）	1
在荣耀五年成长中，花粉不仅是荣耀的消费者、共创者，更是荣耀品牌的参与者、建设者。如今的荣耀已独当一面，蜕变为“新荣耀”，希望荣耀勿忘初心，继续前行。	0
#致敬杂交水稻之父#网友：#我中午把饭乖乖吃光了#	1
#浙江和四川牵手发糖#【#丁真邀请你安逸走四川#】5月19日下午，四川省文化旅游浙江推介会在杭州举行，“甜野男孩”@理塘丁真以“四川文化旅游宣传推广大使”的身份亮相，并向现场观众发出“安逸走四川”的邀请。L中国蓝新闻的微博视频	1
#看小猫咪睡觉有多治愈#啊啊啊啊感觉心都化了L冷笑话精选的微博视频	0
#虞书欣跳了个寂寞#虞书欣励志大旗永不倒，这是给自己加练啊，对自己真的要求很严格哦～临近开播只有三四个小时了，加油哇，坐等你的舞台了L扒圈名探的微博视频	0
#红色财经信物百年#【#驾机起义飞向新中国的蓝天#！震惊中外的“两航起义”，拉开中国民航事业新篇章】1949年11月9日清晨，56位飞行员在香港启德机场分别登上了12架不同型号的飞机，其中一架飞机由飞行员林雨水驾驶。这注定是一场不同寻常的飞行：56位飞行员要发动一次起义！脱离让他们失望透顶的国民	1
#大连警方通报劳动公园车祸#【大连警方通报轿车在人行横道内撞击行人后逃逸：致4死3伤】#大连一轿车撞击斑马线行人致4死3伤#@大连交警通报：2021年5月22日11时47分许，在大连市中山区五惠路与友好街路口，一车牌号为辽B63NE6黑色轿车在人行横道内撞击行人后逃逸，造成4人死亡、3人受伤。事故发生后，	1
#李易峰这次我真的送快递了#《号手就位》终于定档了！李易峰在剧里真的好有型，军装服我太可了，啊啊啊，心动	0
来说说你都听到过哪些职场里的八卦	0
【气象科技活动周上为你揭秘《天气预报》是如何录制的】5月22日，#2021年气象科技活动周#在武汉科学技术馆开幕。展会上有大家都非常熟悉的天气预报展馆，现场工作人员表示，很多人都以为《新闻联播天气预报》是在电视台录制的，但其实都是在中国气象局录制完成的。关于天气预报还有哪些历史和录制时的	1
#中国味道#【菌菇烤卷子】金黄酥脆、散发着浓郁香气的菌菇烤卷子，吃一口就忘不掉！一起试试吧~L央视一套的秒拍视频	1
#杨祐宁演技爆发力#@楊祐寧YOYANG这段对峙简直就是“在沉默中爆发”的典范！眼神坚定、声音铿锵有力，逐渐看清前女友的真面目，从开始的心怀愧疚到最后义正严辞，过渡得好细腻！L扒圈名探的微博视频	0
#朱正廷机场造型#朱正廷大帅哥的机场造型也非常帅气！这就是长得帅穿什么都好看吧！衣品真的不错子！发型也很好看	0
#明星与网红带货的区别#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好家伙，我活活抠出一套汤臣一品！L冷笑话精选的微博视频	0
#电视剧玲珑##零元cp#失去了意识的玲珑的零元CP也依然忘不了持续发糖啊！在玲珑变成小馋猫后，元一也是超级贴心，各种给投喂，对玲珑是满眼的宠溺和关心，大年初一的这把糖吃的我好齁啊L娱闻吃瓜鹅的微博视频L扒圈名探的微博视频	0
#当小男孩看到奥特曼被揍后#哈哈哈哈哈哈那一刻他的眼睛失去了光#跨年大咖放肆嗨#L朱较瘦的微博视频	0
#烈儿直播间#不愧是我@烈儿宝贝医美节，这一晚上被安排的明明白白的，直呼过瘾有么有，明天还有踏春旅游节，期待ingL扒圈名探的微博视频	0
#angelababy521晒满屏自拍#Angelababy在微博上晒出自己的自拍库存，别把我们当外人，都发出来allin这个颜真的太🉑了	1
恭喜@吟箫ycy1名用户获得【蒹葭十二士手账本一本】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
#送你一朵小红花里的妈妈#在电影院这段真的看哭了在病痛和你的面前，妈妈是“超人”；可有的时候，妈妈也只是个“普通”的妈妈！她们也会因为一些事崩溃，也会累啊！还是让那个平时三毛五毛都要砍价的她递给了乞讨人100元钱@朱媛媛#送你一朵小红花泪点#L电影送你一朵小红花的微博视频	0
孙滢皓📢📢听到请回答📢听到请回答📢汪佳辰向你发起挑战📢📢📢听到请回答📢📢L酒酿熊子的微博视频	0
转发微博	1
【#人造钻石火了##人造钻石比天然钻石便宜30%-40%#】天然钻石一直深受消费者喜爱，不过近年来，实验室培育的钻石也在快速崛起。据了解，天然钻石的形成需要几十亿年的时间，但现在，随着技术发展，只需要几个星期，便可以在实验室培育出钻石，市面上的售价也可以比天然钻石低30%-40%。得益于价格优势	1
【#云南大理森林火灾致2死2伤#】据云南大理白族自治州云龙县人民政府新闻办公室，21日，云龙县诺邓镇永安村旧宅组发生一起森林火灾，目前现场明火已扑灭，转入火场清理看守。扑救过程中，有1名扑火人员遇难，1名经现场抢救无效死亡，2名人员受伤。云龙县公安局对相关情况已开展调查。@人民日报	1
#果麦日签#可能不能一下子过上我想要的生活，但一点点小小的改变，足以给我继续生活下去的勇气。	0
#晚安南开#伸手摘星，即使徒劳无功，亦不致一手污泥。——李奥·贝纳祝大家勇敢摘星，今夜好梦	1
#第一次见到新娘穿婚纱有多激动#新郎第一次看到自己心爱的人穿婚纱的样子，这可能就是很多人一生中最美好的一刻吧L冷笑话精选的微博视频	0
【#广东荔枝再迎丰收大年#，#全国每两颗荔枝有一颗来自广东#】#小满#据介绍，广东荔枝今年再迎丰收大年，品质也高于往年，将于5-7月集中上市。目前全国荔枝种植面积达792.61万亩，预计总产量281.41万吨，其中，广东预计产量143.71万吨。全国每两颗荔枝中就有一颗来自广东。荔枝是传统的岭南佳果，	1
2020年大概是最特殊的一年毕业季，史无前例的线上答辩以及线上毕业典礼等，再加上面临越来越大的就业压力，真的不容易，愿天南地北的你们，光芒万丈，乘风破浪，毕业快乐，未来可期！Cr：西瓜视频L朱较瘦的微博视频	0
#顾家伟人设##被顾家伟气死#好好的一个顾家伟，偏偏就长了张嘴！在家管老婆，在外怼客户，这是家里家外都要当大Boss的节奏！L微博视频台的微博视频	0
#果麦日签#我发誓，无论自己能做什么、不能做什么、欠缺什么、拥有什么，我都绝不能轻易讨厌自己，要好好珍惜自己，到死都要继续爱自己。	0
#吴昕给姐姐们送定制T恤#此处吴昕胜有心！贴心给每个姐姐送了定制的照片T恤，写了小卡片的昕昕子，什么暖心谐音梗哈哈哈#此处吴昕胜有心#L朱较瘦的微博视频	0
【夏季来临，大蛇频繁闯入居民家！消防员1个月“捉妖”15次】5月18日下午5点，湖北洪湖市长渠路消防救援站接到报警，吴女士家中跑进来一条大蛇，瞬间不见了踪影。消防人员最后在楼梯杂物间的鞋架底下发现了大蛇的踪影，是一条一米多长的乌梢蛇。消防员用捕蛇器，将蛇拖拽出来。据荆州市消防部门统计，	1
夏夜有行人与灯火，耳边是欢笑与凉风。在漆黑的夜幕里，你是我眼中最亮的那颗星。（摄影：霍元东，编辑：张佳雯）	1
模型可以说是一比一还原了，嘴里的“五金店”是不是也挺能装的？大家嘴里目前都有啥？//@桃桃桃阿桃233:看到了模型，仿佛看到了自己的口内现实情况哈哈哈哈	1
#戚薇发长文致敬医者#戚哥的长文看得出来很用心写的，这个世界少不了医生，因为他们而安心，国际医生节我们一起致敬所有医者最近在追戚薇的《一起深呼吸》很有感触	0
#轻松套被套小技巧#哈哈哈哈哈哈哈哈你学会了吗L朱较瘦的微博视频	0
【#袁隆平最看重的事情#不要浪费粮食！】痛悼！“杂交水稻之父”袁隆平于13时07分在长沙逝世，享年91岁。让我们记住这位让中国人“端牢饭碗”的英雄。@主持人王宁表示曾三次采访袁隆平先生：“我一直有一个最大的心愿，如果能够再一次采访袁老。他什么都不说只给我一张纸条。纸条上写上他这一辈子最看	1
#白玉思无瑕结局#终极狗粮来袭！！江白玉向水无瑕勇敢表白：“你若是喜欢江白玉，那我以后便一直都是江白玉，你若是喜欢沈青鲤，那我便会把面具带上”这是什么神仙爱情？？一人分饰两角是不是就相当于有两个男朋友？L偶像日报的微博视频	1
#许魏洲在健身房怕遇见不穿衣服的人#许魏洲也太真实了哈哈哈真的是说出了我的心声！我特别害怕那种进健身房还要喷一堆香水的人！香水味，加上汗味，我真的是要窒息了！	0
圣人画像十分讲究，为什么孔子的却露出两颗牙？原来奥秘在这！#涨知识#L你不知道的科普的微博视频	1
【#山东一酒店入住1例可疑核酸弱阳性人员#】21日，山东高密市通报，5月21日凌晨，外地通报一例可疑核酸检测弱阳性人员入住高密市某酒店（该人员持健康码绿码，无中高风险区旅居史、无发热症状）。接到通报后，高密市迅速启动应急响应，连夜排查有关接触人员。目前，已对该可疑人员、外环境及全部接触者	1
我从来都觉得温柔很可贵，这种品质也永远吸引我。但温柔绝对不是在选择面前一味退让或者委屈自己迁就别人，这是怯懦不是温柔。所以如果别人认为我有个性、不好说话，我反而挺轻松的，起码可以省去很多不必要的麻烦。	0
#接种率超80%是进度表更是动员令#	1
【袁隆平在河南的那些日子】今日13点07分，“杂交水稻之父”袁隆平院士逝世，享年91岁。在他有生之年，曾多次来到河南，与河南有着不解之缘。一起来看看袁隆平院士在河南的珍贵照片。（河南新闻广播记者王发艳，通讯员：周红飞、谢东明、陈玺）°袁隆平在河南的那些日子	1
看书日签//2019/11/02没有一代人的青春是容易的。每一代有每一代人的宿命、委屈、挣扎、奋斗，没什么可抱怨的。——白岩松	0
【#哈马斯与以色列达成停火协议#】据外媒报道，一名巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）官员确认，哈马斯和以色列将于当地时间21日凌晨2时停火，结束为期11天的武力冲突。#以色列与哈马斯宣布停火#O哈马斯证实已与以色列达成停火协议结束为期1...@风视频L风视频的微博视频	1
最近在家熬夜有点多，再加上出门戴口罩时间长，皮肤有点敏感还闷痘。被大家安利入手了这个小绿管，能抗炎舒敏顺便保湿，晚上睡前厚涂一层，洗不洗掉都可以，感觉毛孔显得收敛清透很多，泛红也减少了，起的痘痘和闭口也能瘪掉，敷上的感觉太舒适了，冰冰凉凉很适合夏天。皮肤被它拯救了，人果然还是要敷	0
那就很省钱了，护肤品都省了//@会捕鱼的小鱼人袁华先生:我不要脸呢？	1
笑得想死歪哥：你们别造谣我！！！！聊了很多jo宝相关说特别想骗唐九洲比任何人都更有欲望想骗L酒酿熊子的微博视频	0
这个月开始我要重新做人！（握拳	0
#当初网购的真正目的#当代姐妹的现状就是关系越好，越给你安排得明明白白，不让你往别的地方多花一分钱。	0
为啥大多数的疫苗，都打在胳膊上？每次注射疫苗时总会想：感冒时的针一般都打在了屁股上，为什么注射疫苗时，针却常常打在了胳膊上呢？Bgm：ForeverBroken#微博公开课##热门投递#L科普小姐姐的微博视频	1
为什么「为你好」有时候会让人不舒服：	0
【愿平安！】截至今天6时，#云南地震已致3死27伤#；今天2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震，震中附近人口稀少，灾情正进一步核实中。#应急管理部派工作组赴云南青海#。转发！报平安！	1
#能全球旅行的狗子有多幸福#这只狗子比我去过的地方多太多了，它这么可爱是应该的！！L冷笑话精选的微博视频	0
积德无需人见，行善自有天知。行善就如同春天园子里的草，你觉察不到它在成长，但是它每天都会有所增长；作恶就如同磨刀石，你察觉不到它有所损伤，但是它每天都有所减损。福祸的变化就是这样的隐秘。	1
#南铁微视角#【#地震来时如何第一时间科学避险#？】震时就地避险，震后快速撤离。地震事发突然，过程又很短暂，一定要学会在地震发生第一时间科学避震！戳视频一起学习↓@科普中国@中国地震台网速报L中国地震台网速报的微博视频	1
维尔京群岛侏儒壁虎，是最小的陆生脊椎动物之一。	0
【习近平主持召开中央全面深化改革委员会第十九次会议强调完善科技成果评价机制深化医疗服务价格改革减轻义务教育阶段学生作业负担和校外培训负担李克强王沪宁韩正出席】	1
#精彩节目早知道#明日直播赛事安排：意甲、南美解放者杯、围甲联赛、全国举重锦标赛、ATP1000男子网球大师赛罗马站。详情见#央视体育全平台#节目单。	1
#小科讲科普#【遇到大风天怎么办】风是一种看不见的景致；“北风卷地白草折”、“风如拔山怒”，风便成了一种灾害。大风天，我们该怎么防范呢？来看看？→L气象知识的微博视频	1
中巴友谊万岁	1
河北广播电视台（集团）开展党史学习教育集中学习O来源:河北广播电视台冀时客户端	1
#科普#关于双胞胎的冷知识~什么人容易生出双胞胎？L科普大侠的微博视频	1
怪不得辣目洋子之前在艺术体操里这么灵活，原来#辣目洋子曾是瑜伽教练#！预告里的高抬腿一字马很有“高手”气质了，洋子还有什么绝招是我不知道的吗哈哈哈哈哈L扒圈名探的微博视频	0
【两部门：#具备安装条件的社区不得阻挠用户建充电桩#】20日，国家发改委、国家能源局发布公了《关于进一步提升充换电基础设施服务保障能力的实施意见(征求意见稿)》。征求意见稿提出，具备安装条件的，居住社区管理单位和业主委员会不得阻挠用户建桩。（记者顾阳）	1
今天送的书叫《热带》。是我很喜欢的一位日本作家森见登美彦的新书～（没错就是《四叠半神话大系》《春宵苦短，少女前进吧！》的原作者）这本书怎么说，挺烧脑的，书里套着书，故事里套着故事——开头先是说作者本人遇到写作瓶颈，他想起自己看过但没看完的一本书，《热带》。到处打听这本书，却怎	0
#随手医学科普#【牙周有问题，可以马上进行矫正吗？】我们都知道矫正的基础是牙齿在牙槽骨里的三维方向移动，如果患有牙周炎，并且没有很好地控制，就开始做正畸治疗，牙齿周围的骨质因为受到正畸力的作用，牙槽骨会加快吸收，从而加重原有的牙周炎，得不偿失！就像树需要有土壤，如果土壤流失了	1
//@无穷小亮微博:为国为民//@余天一微博://@三蝶纪://@harps://@庄珂瑷:啊	1
看书日签//2019/11/13欢笑背后可能隐藏着粗糙、坚硬和冷漠的性情，但悲伤背后总是悲伤。痛苦不像享乐，它不戴面具。——奥斯卡·王尔德《自深深处》	0
【送别！#吴孟超逝世#】今天13时02分，中国科学院院士、国家最高科学技术奖获得者吴孟超同志，因病医治无效，在上海逝世。吴孟超同志是我国肝脏外科的开拓者和主要创始人、国际肝胆外科的著名专家，被誉为“中国肝脏外科之父”，是全国重大先进典型、模范医学专家。一路走好！	1
【砺剑精神！海军#某保障大队全面发展提升保障力#】海军某军械技术保障大队紧跟部队调整改革和海军转型建设步伐，坚持科学严谨、善保能战的砺剑精神，向科学组训要保障力，向优化流程要保障力，向技术革新要保障力，部队全面建设向上向好发展，矢志成为海军一流保障劲旅。#新时代的军营新时代的兵#（樊	1
就，享受纯粹的初衷吧。	0
又是一年清明时，今天的北京风和日丽。众多观众走进军博，踏着历史的步伐，寄托对革命先烈的追忆与缅怀之情。愿山河无恙，家国清明！（摄影：董浩然、李京）	1
在风光秀丽的丽江市泸沽湖畔，生活着一个特殊的民族——摩梭人。在21世纪的今天，摩梭人仍保留着母权制家庭形式，，女性在家庭中有着崇高的地位，因此这里也被人们称之为「神秘的女儿国」。香港导演周华山拍摄了纪录片《三个摩梭女子的故事》，记录下摩梭人对于男女关系、家庭关系，以及婚姻制度的	0
【公摊面积凭什么算钱？商品房为何不按套内面积计价？】公摊面积争议多，楼梯、过道、电梯间，公用设施，哪些才算是公摊面积？房地产开发商称消费者想测量公摊面积基本不可能公摊面积又该如何测量？暗箱操作，灰色地带，取消公摊面积有多难？难在哪里？看得清楚，买得明白，交易公平公正，商品房为何不	1
【#史无前例的进军纪录#】1949年12月，刚刚抵达南疆阿克苏的第2军第15团官兵，接到一道命令——向和田进军。一千八百名官兵，每人肩负一支步枪或机枪，再加上弹药、铁锹和背包，负重几十公斤，穿越茫茫沙海。1949年12月22日，部队奇迹一样出现在和田城时，老乡们惊呼“天兵天将到了”，闻风丧胆的叛乱	1
【#歌手#刘欢给未知名年轻音乐人的一封公开信】“亲爱的小朋友，我是刘欢，你的同行，也是’刘欢原创音乐专项公益金’的捐赠者和发起人。”音乐的创造力在于原创，一直关注中国音乐发展，鼓励原创音乐人的刘欢老师，这次给未知名年轻音乐人写了一封信，一起阅读	1
#八年抗战#【1938-5-26】第一、第五战区按照蒋介石的命令，以归德、亳县、阜阳、颍上为据点，构成第一道防线；以开封、扶沟、周口、潢川为据点，构成第二道防线，阻止西犯日军。《抗日战争纪事》	1
中国国家博物馆，杂剧陶俑。这是1963年在河南焦作发现的元代墓中出土文物。	1
【清华大学与同方威视的静态安检CT研究项目通过科技成果评价】5月17日，科技部认定的第三方专业科技成果评价机构——中科合创(北京)科技成果评价中心，依据科技部《科学技术评价办法》有关规定，按照科技成果评价的标准及程序，本着科学、独立、客观、公正的原则，组织九位相关领域专家对清华大学和同	1
#天问一号登陆火星#	1
看书日签//2019/07/14最能反映女人品味的，不是她的衣着、爱好，也不是她开的车、看的书、家里的装饰，而是她爱上一个怎样的男人。——张小娴《拥抱》	0
#中国航天日#不怕失败、从头再来，明天更美好！新乐视，新征程！@LeTV@乐视超级电视@新乐视管委会	1
【1月21日大讲堂预告】让照片多一点儿温度。主讲：陈仲元“我希望照片能够与自己的心思相连，用心去拍摄照片，拍摄出“走心”的照片，让照片表述自己的情感，这不一定需要走出多远，只要自己拍摄出的都是“有温度”的照片。”——陈仲元。报名链接：	1
好可爱//@男神是窝的:暴富🙏🙏//@一起冲吗:今年最后两个月一定能发财吧//@馬_鬼:很努力，怕失宠//@Loui_陆贰叁:可爱	0
【巨星陨落！袁隆平：我有两个梦】#袁隆平逝世##袁隆平的两个梦#“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。20多年来，他带领团队开展超级杂交稻攻关，屡创超级稻单产记录。直到今年年初，他还坚持在海南三亚南繁基地开展科研工作。	1
#听说山东人爱说倒装句#难道不是都这样吗大家？？？	0
我竟然猜到了结局	1
【模拟战时保障！#无人机演练空投维修装备#】战车遭“敌”空袭，维修器材不足，请求支援！无人机起飞，空投维修器材，让“受损”装备第一时间恢复战斗力。一起围观陆军第77集团军某合成旅保障要素综合演练，看科技助力精准保障。#当兵就要练练练#（记者李波王宇袁勇孙启龙汪乔勇黄伟苏子耀）	1
陈列在博物馆中的文物，有时更像是一段段记忆的容器，等待人们去解读、去挖掘，藏在它背后的那些历史故事……今天是国际博物馆日，让我们一起透过一些文物和历史“对话”，回看那些不该被遗忘的尘封记忆#国家记忆#@央视国家记忆°这些文物背后，你不知道的那些风起云涌的故事...	1
#谢大脚ICU抢救盲盒#大脚婶太可爱了，盲盒掉落的一瞬间，担心的表情戳心了！大脚摔了大脚，抽纸撞了盲盒！#大脚超市直播#惊喜太多了！	0
#果麦日签#自少年时起，不被人理解就是我唯一的骄傲。	0
【踩踏“红线”！日本防卫费将破限自卫队变国防军？】5月20日，日本防卫大臣岸信夫提出“日本的防卫费并非一定要控制在GDP的1%以内”。专家表示，防卫费突破1%，就是突破"红线”，意味着今后日本的自卫队正在向国防军方面转型。L小央视频的微博视频	1
#浙里分享#【#30首绝美爱情诗词#，看古人如何表白】相爱相守，相知相伴，从古至今，爱情一直是文人墨客不断吟诵的题材，“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知”、“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”…30首爱情诗词↓愿有一人，让你懂了诗中之美。via.@人民日报	1
【#天问一号发回我国首张火星“靓照”#】2021年2月5日20时，首次火星探测任务天问一号探测器发动机点火工作，顺利完成地火转移段第四次轨道中途修正，以保证探测器顺利被火星引力捕获。目前，天问一号距离火星约110万公里。此前，天问一号在距离火星约220万公里处，获取了首幅火星图像。（杨璐）	1
//@Saltsuda:光是无忧无虑父母年轻，每天能吃上家里的热饭热菜的简简单单的时光就已经回不去了。	0
【10问10答，您关心的热点问题请看这里！】民营经济是我国经济的重要组成部分，持续优化民营经济发展环境，激发民营企业活力和创造力，对加快构建以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局意义重大。国家发展改革委作为支持民营企业改革发展的牵头部门，将按照党中央、国务院的决策部署	1
#太铁微视角##在路上看中国##最美家乡大赛#五月明媚的季节里，一切都是美丽的，繁花似锦、暖风微醺、绿荫如海，所有的一切，都微笑着向你奔来。（文视频：任建国）L太原铁路的微博视频	1
#果麦日签#一个人不喜欢某样东西，不能因此让别人也不喜欢。	0
[cp]【高燃！#驻港部队野外演练火力全开#】“猛虎306，前方发现‘敌’暗堡，命令你部迅速摧毁！”@驻香港部队深圳基地某团日前在野外陌生地域组织实兵实装演练。重火器实弹射击、“神枪手”和“神炮手”评定、全要素综合演练三个阶段陆续展开，全面锤炼部队的火力打击能力。#香港的定海神针#	1
#到饭点了#【糯米酿梨】夏天要来啦，用雪梨做盅，做一个清凉的糯米酿梨，冷藏后吃爽口开胃，很有初夏的味道！L美食台foodvideo的微博视频	1
互相奔赴的前提是要有人当破冰者，用真诚和热情打动对方。得到回应再考虑要不要继续奔赴，没有回应就及时收手、全身而退。喜欢就去争取，真心不讲错付，就像张爱玲说的，你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱就是不问值得不值得。	0
看书日签丨2/20命运旅途中，每个人演出的时间是规定的，冥冥中注定，该离场的时候，多不舍得，也得离开。——亦舒《圆舞》	0
#男寝与鼠的爱恨情仇#哈哈哈哈哈哈哈哈哈体会到什么是父爱如山了#春日须尽欢#cr：哈组	0
#中国与巴基斯坦70年友谊长存#巴基斯坦是最早承认新中国的国家之一。1951年5月21日，中巴正式建交。70年来，两国守望相助，已发展成为全天候战略合作伙伴。中巴经济走廊建设硕果累累，构建新时代更紧密的中巴命运共同体理念深入人心。今天是两国建交70周年纪念日，让我们一起回顾秘筑中巴公路的历史。	1
#四月壁纸#青葱树木生长，漫野鲜花盛放。四月象征着新生。旅途之中，经历颇丰，随之积累的人生经验往往会为自己带来难能可贵的成长。借着四月的蓬勃新生力，希望大家都能有新的成长，继续在画报之旅中看遍山河风光。	1
【默哀！5月22日13时07分，#袁隆平院士逝世#】记者从中南大学湘雅医院获悉，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家，被誉为“杂交水稻之	1
▷职场必备干货超实用函数公式↓↓学生党也同样适用哦	0
#夜明傲娇小公主#温柔都只给夜明我嗑死金夜CP这队！夜明请不要再释放你的魅力了	0
#成都隐适美##成都隐形矫正#『患者反馈』时时刻刻的露齿笑，自信洋溢几年前，子洋和妈妈一起来到我面前，妈妈说：孩子突然有几颗新牙，完全长错了位置，跟其他牙齿完全不在一个轨道上。于是我们的缘分便开始了经过替牙期咬合管理，牙好看了，脸型也好看了，人也比我高一截了	1
【#从医70余载救人无数的吴老走了#】#吴孟超逝世#今天，吴孟超院士病逝，享年99岁。他一生救人无数，一心想着患者。他曾以1960年至1977年间切除治疗原发性肝癌181例、总手术成功率91.2%的经历，震惊国际医学界。今天，#双星陨落#痛悼！致敬！送别！#共和国一天痛失两位院士#	1
【小本说情话：我想化作一枚小小的叶片，藏在你的口袋】来听本喵读诗！在读完一首怪怪的小诗后，#BenWhishaw#现场朗诵情诗："我想化作一枚小叶片飘落地面，终于你看到了我，将我拾起放入大衣口袋，将我捧在手心，带我四处漂泊"读情诗的小本柔情万种啊~L英国普罗派乐卫视的微博视频	1
@戴玉强#奇迹1921-2021#1979年，是我国法制史上传奇的一年。这一年2月，全国人大常委会设立了法制委员会，承担起了“尽快制定法律、完善社会主义法制”的职责，要在三个月的时间里起草包括《刑法》《选举法》在内的七部重要法律。已是78岁高龄的彭真如何带领同志们完成这项艰巨的任务？跟随@戴玉强	1
#过年就是大型凡尔赛现场#提前给爸妈和自己准备好超有仪式感的新年礼物，肯定能制霸朋友圈~还不知道买什么的年货的胖友们，赶紧来围观#爆款清单凡尔晒年货特辑#直播！值得晒的吃的、喝的、用的一应俱全，还有12个秒杀、8轮抽奖福利不断，速戳下方进入直播间#天猫官方爆款清单#O微博直播	0
#威海市天气预警#威海市18日16时发布大风黄色预警。预计今天下午到夜间我市市区及北部沿海地区南风逐渐增强到7级阵风8～9级。为此，威海市气象台于5月18日16时00分发布大风黄色预警信号。请注意防范。@中国气象局	1
#国图外文文献推介之“每日一刊”#今天为您推荐的是ZeitschriftfürphysikalischeChemie（《物理化学杂志》）。本刊刊载物理化学和化学物理领域的研究论文。索取号(O6)N/Z21/8000，为您附上最新一期封面及馆藏链接	1
希望所有女生都能看完这个视频！这波小姐姐们都好真实，这才是每个人都会有的真实样子，容貌焦虑大可不必，学会接受不完美的自己，大家都要活出自己的自信范儿来鸭！#时尚博主反容貌焦虑#L冷笑话精选的微博视频	0
#武铁微知识#【如何办理临时乘车身份证明】旅客在乘坐火车时，若有效身份证件未携带或丢失，请不要着急，火车站铁路公安制证口可以办理临时乘车身份证明。车站铁路公安部门办理的临时乘车身份证明一式两联，载明持有人姓名、性别、年龄、身份证件号码，一联为公安留存，一联供旅客购票、退票、中转签证	1
30条值得珍藏的文艺小短句，共勉～1.总之岁月漫长，然而值得等待。——村上春树2.凡是过去，皆为序章。——莎士比亚	0
平遥古城，2700多年历史，至今保存有县衙、镖局、票号，四大古城之一视频出自：航拍古城L微博历史影像的微博视频	1
#送别杂交水稻之父袁隆平院士#【#长沙市民鸣笛送别袁隆平#】5月22日，湖南长沙。袁隆平院士灵车经过之处，车辆鸣笛送别。#民众高喊袁爷爷一路走好#L人民日报的微博视频	1
#张惠妹开成了演唱会#<如果你也听说><姐妹>，两首歌就能点燃全场，不愧是天后阿妹！选曲赞，舞台赞，期待早日看到你的新巡演呀！#张惠妹唱功#L偶像日报的微博视频	1
#当一只猫咪看着你的时候#感觉自己被猫猫撩到了L冷笑话精选的微博视频	0
现在过个年都没盼头了，喜羊羊也不出新电影了！	0
冲鸭	0
#月薪两万内投资什么最重要#当然是投资自己最重要！没事儿的时候在ks刷刷小视频，涨涨知识真的超级香！而且，四月二十三号晚八点的[#新知来了#·不知不休夜]还有杨澜、高晓松、易立竞等五位大佬分享有趣的观点，学到就是赚到啊！冲！	0
把这几分钟做到了极致，看完以后感觉文物不再是冷冰冰陈列在玻璃柜里的物体，而是有温度，有故事，有趣味的，推荐看。#国宝很有戏#	0
国外网友们将爷爷奶奶姥姥姥爷的旧照片转换动态化后给爸妈看，看看他们的爸爸妈妈…好感人LYouTube热门的微博视频	1
当一个女人对所有实实在在的男人都失去兴趣之后，唯一给她留下希望的就只能是一个根本不存在的男人。|卡尔维诺	0
【#狙击手机枪手实弹集训#】近日，武警云南总队曲靖支队组织开展组织开展了为期15天的狙击手、机枪手实弹射击集训。#我为中国军人点赞#（陈涛段懿峰柏红阵）L中国军视网的微博视频	1
#颜值对地位的影响有多大#求这位小哥的心理阴影面积L冷笑话精选的微博视频	0
抽一个人和我用情头//@靓仔保育员:明天就和朋友copy此表情自拍一张//@睡了不在:我全世界最可爱的两个宝过来亲亲	0
转发微博	1
#景甜全城寻找艺术家#全网寻找！你家是不是大甜甜在找的“艺术家”？上淘宝搜“和景甜520之约”一探究竟。#美的集团欢聚日#	1
祝首页妇女节快乐//@别是个沙雕吧:妇女节快乐//@佳心呗:在平凡生活中闪闪发光！//@今年一定会暴富的:太好哭了，WomenAreHeroes//@hiFay-:节日快乐永远美丽坚强	0
假期过了一半了，用一个表情表达你现在的心情	0
#百家讲坛##淘历史#1842年，有个英国人来到紫禁城，得到道光的接见。道光与他交谈，得知英国皇帝维多利亚是个女人，发动鸦片战争时只有21岁，不禁目瞪口呆。英国人盛赞维多利亚貌美，道光竟动了歪心思，对大臣们说：“朕打算让维多利亚进宫服侍，你们看给她什么封号好呢？”英国人哭笑不得，说维多利	1
【中国队排名冰壶混双世锦赛小组第五】当地时间5月21日，冰壶混双世锦赛在英国阿伯丁结束小组赛争夺，中国队选手杨莹/凌智一日双胜，最终以4胜5负排名小组第五位，无缘复赛↓↓↓L央视网体育的微博视频	1
[cp]【#三艘美舰四个月五次穿行台湾海峡#】今年以来，仅2月至今的4个月内，美军军舰已5次穿航通过台湾海峡，包括2月两次，3月、4月和5月各一次，五次穿航分别由三艘美军军舰完成，均为伯克级导弹驱逐舰。不过，美军的这五次穿航台湾海峡，也全程都在中国人民解放军东部战区的掌握之中。#国防军事早报#	1
#京铁微分享#@北京时间	1
【高能面经！如何机智应答“你的缺点是什么”？】面试的话术和技巧是职场第一课。面人无数的HR秒秒钟能捕捉你的漏洞百出，如何见招拆招逢山开路遇水搭桥？当面试官询问你的缺点时，回答错误，堪比自杀…其实三个步骤就能搞定这个问题！来参考9个值得借鉴的完美回答！L英国普罗派乐卫视的微博视频	1
#京彩e品#一起了解中国女子花样滑冰世界冠军陈露的精彩故事//@京彩好评:#冬奥知否#本期节目专访中国女子花样滑冰世界冠军陈露。#双奥之城京彩有你##双奥之城城市之光#	1
#白玉兰奖综艺入围名单#恭喜#怦然再心动#入围白玉兰最佳电视综艺节目感谢大家的支持与认可！心动不止，唯爱怦然❤️//@湖南卫视怦然再心动:#白玉兰奖综艺入围名单#感谢大家对#怦然再心动#的支持和认可心动不止，生命不熄，星移斗转唯爱怦然	1
#陕陕讲陶俑#【鞍马】秦代战马💡从秦兵马俑坑出土的战马来看，秦代马具的装备除马镫外，其余装备已较齐备。💡根据湖北云梦睡虎地秦墓出土的秦简《秦律杂抄》所记载：“蓦马（注：供骑乘的军马）五尺八寸（注：相当于现在的1.33米）。”由此可知秦代挑选战马的标准是马高1.33	1
#小短腿们的竞争#最后那只是没电了么	0
【月球多了8个中国地名你知道都是什么吗？】近日，嫦娥五号着陆区域8个地名已于5月19日获批。月球上又多了8个中国地名。2019年2月，嫦娥四号着陆点及其附近5个月球地理实体命名也获批准。这3次加起来，我国自主申请命名获批的月球地理实体名称共计12个。它们都叫什么？为什么这么起名？神奇的宇宙等着	1
【#巴以宣布停火后再起冲突#：以军枪指民众爆炸声震天人们尖叫逃散】在当地时间21日凌晨2时巴以停火协议生效后，当天中午，以色列警方冲入位于耶路撒冷的阿克萨清真寺庭院内，向前去参加周五礼拜的民众投掷瓦斯弹和震荡弹，礼拜人群随后聚集在寺内并高声抗议。目前尚无人员伤亡报告。@海客新闻	1
#兰铁微提示#【乘坐扶梯请勿停留】乘坐扶梯时，下了扶梯尽快往前走，不要在扶梯出口处停留，以防与后面的乘客发生碰撞或人员堆积，造成拥挤或不便。	1
被这组文物惊艳到，太美了~深深浅浅剔透的绿和蓝，干净得仿佛在洗眼睛。摄影|@动脉影	0
#采购食用进口冷链食品致感染风险非常低#一块进口冷冻肉的外包装上可能藏有新冠病毒，但买到它的概率，到底有多大？一起来看👉《想买到一份有新冠病毒呈阳性的冷冻肉，难度有多大？》°想买到一份有新冠病毒呈阳性的冷冻肉，难度有...	1
+粉丝投稿+“世界上最遗憾的是没能穿上制服在舞台上和兄弟们再跳一次主题曲”💧	0
认识你愈久，愈觉得你是我人生行路中一处清喜的水泽。几次想相忘于世，总在山穷水尽处又悄然相见，算来即是一种不舍。——简媜	0
#呼铁微提示##青海玛多7.4级地震#来自现场的视频，震中附近公路一处桥梁坍塌。L中国地震台网速报的微博视频	1
#八年抗战#【1938-06-01】蒋介石在武汉召开最高军事会议，决定豫东守军向豫西山地作战略转移；同时秘密决定决黄河堤，以阻止日军西进，并指定由第二十集团军总司令商震负责督工实施。《抗日战争纪事》	1
哇原来有给唐九洲看蒲熠星和齐思钧来探班的那一段诶！“这是小齐哥和阿蒲”“认识很久了”“他们还给一舟带了吃的”5555jo宝很想哥哥吧L酒酿熊子的微博视频	0
天猫全明星榜发布双11期间的明星榜单啦！还有谁的小眼睛没有看这里！榜单TOP10的明星将登上全国百块银泰大屏，专享亿级曝光~此榜单的排名综合了明星在站内的带货力、明星相关搜索值、明星相关加购值及粉丝互动等维度，以权威数据体现明星商业影响力！榜单后续将长线存在，持续为爱豆助力还有机会获得爱	0
#小狮聊#教师资格证面试结束了，各位教资人都考得怎么样呢？一起来聊聊吧！祝大家#教资面试#过过过！	1
#五条人现场听的太过瘾了#五条人乐队在B站跨年晚会现场带来《阿珍爱上了阿强》！承包今年整个夏天的好声音，太有魅力了！#跨年#L冷笑话精选的微博视频	0
#陕博日历每一天#【唐】素面折腹大银碗碗为银质，通体素面。侈口，深腹，腹壁中部捶揲出一道外凸折棱，圜底下焊接喇叭形圈足。碗内底墨书“十五两一分”表明碗的重量。何家村窖藏共出土折腹银碗20件，内底大多带有标记其重量的墨书，各碗虽大小和重量略有差异，但形制和制作工艺几无二致，可能为同一	1
【转发，纪念！#袁隆平经典语录#】5月22日“共和国勋章”获得者、“杂交水稻之父”#袁隆平逝世#。袁老将毕生精力用在了水稻育种事业上。他曾说：自己有两个梦想，一个禾下乘凉梦，还有一个杂交水稻覆盖全球梦。一起品读袁隆平经典语录，转发，#送别国之脊梁袁隆平##大家都能吃饱饭了您放心#	1
#思源夜话#完成学业以后，你想从事什么行业呀？/图源网络	1
#伊能静回应儿子争议#伊能静这段谈话好感动内心足够强大，才能为孩子阻挡来自世界的恶意。不需要承担父母所处行业所带来的任何压力。伊能静和哈利间相互尊重、平等对话的模式，在亲子关系中是最好的相处模式。L扒圈名探的微博视频	0
#云游德国#土豆在德国人的心目中堪称完美的食物，而面包也是他们的最爱，图林根土豆面包(ThüringerKartoffelbrot)就将他们最爱的两种食物结合在一起，加入了面粉、粗粮、牛奶、土豆泥、土豆丁等等，经过高炉烘烤，成就了这一款与众不同的面包，吃起来那真是一口一个香，口口都健康！	1
【头皮发麻！#老人捡垃圾堆满房引上百只老鼠#】5月20日，上海。浦东新区一小区内，几只硕大的老鼠在小区晒衣架攀爬，吓坏居民。居民介绍，一老人经常将拾荒捡回的垃圾堆在家中，吸引了不少老鼠，老人也不驱赶，老鼠多达上百只，其他居民无处可躲只能封闭阳台。21日，居委会将老人家中垃圾清走，足足装	1
良好的肌肉关节热身可以最大化地避免运动损伤，不要偷懒哦～#运动种草季##超NICE运动穿搭#	1
#植树节该不该放假#这个问题困扰我很久了L冷笑话精选的微博视频	0
芜湖	0
#彩虹合唱团现场太震撼了#上海彩虹合唱团在B站跨年晚会上用温州话表演《站起来》，献给改革开放初期的创业者们，力量与希望并存的深情演绎，太震撼了！#跨年#“落魄的人生就这么完蛋了吗”L冷笑话精选的微博视频	0
快到三月份啦，给大家准备了点小礼物！🎁留言区揪2⃣️位盆友，送这只小羊崽。大家随便聊什么都可以，感谢友友的支持，祝天天开心～🐏#阿迷の礼物🎁#O抽奖详情	0
最全教程！跟着做，轻松学会给孩子刷牙#葉子口腔科普#O最全教程！跟着做，轻松学会给孩子刷牙#葉子...	1
【#大妈摸猴子脑袋被一顿削#拍摄者：猴子骂骂咧咧地走了】5月17日，贵州贵阳黔灵山公园，一只猴子在栏杆上爬行。此时一个红衣大妈手欠，竟伸手摸猴子的脑袋。猴子瞬间急眼，扶住大妈肩膀狠狠推了一把。这一幕被偶然拍下，拍摄者称猴子推完骂骂咧咧地走了。（青流视频）L青流视频的秒拍视频	1
庆怜第十二，奥斯卡第十三，甘望星第十四。	0
#听，博物馆的精彩#【诵读小站：在博物馆中阅读】#5.18国际博物馆日#，逛博物馆是不是已经被提上了日程？但是，走马观花式的闲逛能收获什么呢？能从中得到多少知识呢？逛博物馆之前先在“纸上博物馆”畅游一番。用实用的读物搭建好知识框架，实地探访博物馆才能有的放矢。⭐21:30-22:00北京文艺	1
#本周不想上班的星座#哈哈哈哈哈哈这个星座运势太准了吧#牛年吐槽争霸赛#	0
你感受到的压力都是来自于，自己不努力不积极而又不甘于现状的恐慌。	0
#照片动漫化后是什么样#将拍下来的照片动漫化后会是什么样子？感觉瞬间又可爱了好几个度啊！	0
#晚安♥做个好梦#晚安呀！明天周五啦！	1
一个女儿，带着自己的妈妈看病。老人大概八十岁了。女儿看上去长期国外居住。回来照顾妈妈。妈妈坐在轮椅上，女儿像哄小孩儿一样，管妈妈叫“宝贝儿”，我们让病人躺下，女儿像哄着妈妈，“宝贝儿，躺下去，真乖！”老人顺从的躺下去，看着这两口，想想真是轮回，几十年前，两个人换个位置，妈妈带着孩	1
「词汇贫乏的人」	0
转发微博	1
#刘浩存演的小兰#悬崖之上真的全员演技派，张译、于和伟、秦海璐都演技炸裂，看过电影的来说说刘浩存这次演的小兰怎么样？L扒圈名探的微博视频	0
#端木翠好A##玉昭令#看了这么多玛丽苏，小白花的女性角色，有智商有武力的人设就是吊坠的！端木翠真的太可了！L扒圈名探的微博视频	0
【#青海玛多县7.4级地震#，酒店员工客人紧急撤离，成都兰州等地有震感】22日凌晨2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震。“声音就感觉是飞机在上面飞一样，特别吓人。”南大街一家酒店员工告诉极目新闻，他被巨大的响声惊醒，瓷砖都在往下掉，楼房也在晃动。记者连线多家酒店，工作人员称他们及时从酒	1
【北京大学国家发展研究院院长姚洋：中国在电动汽车方面是领先的国外只有一个特斯拉】5月22日，以“大国双循环·大城新格局·开放新势力”为主题的2021国际门户枢纽城市发展论坛暨北京大学国家发展研究院（成都）论坛将在成都举行。北京大学国家发展研究院院长、北京大学中国经济研究中心主任姚洋表示：	1
不太聪明也这么可爱//@楼上的人看着桥上的我:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@我想吃十个菠萝油:今日份快乐是猫猫给的哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@ghostZeng:哈哈哈不太灵光的脑子却有一颗不安分的心	0
为什么有的狗出生几天，就要被迫做“断尾手术”？Bgm：Thereisawill，thereisaway-出羽良彰#微博公开课##春日出道计划#L科普小姐姐的微博视频	1
二十一世纪，知识就是力量！灵感源泉、通关手册、生活哲学，转码成数字语言，懂就大声说出来！@微博教育携手@微博直播开启#全民知识节#招募！亿级曝光资源、百万现金红包等你来领，全网征集，打造百位知识直播红人。无论你是谁、什么职业！只要愿意通过直播分享你的知识、经验、特长，我们都可	1
【#大理漾濞5.6级地震#】@中国地震台网正式测定：05月21日21时21分在云南大理州漾濞县（北纬25.63度，东经99.92度）发生5.6级地震，震源深度10千米。	1
#闫妮台词爆发力##山海情#绝了！对事也怼人，杨县长为村民霸气带头发声，惊人的台词爆发力气场一骑绝尘，实干型干部解决问题一级棒，请问哪里还有这样的县长可以领？L扒圈名探的微博视频	0
【#美一嫌犯被多名警察跪压致死#曾反复说无法呼吸】近日，一段美国白人男子在田纳西州监狱中遭执法人员按倒在地死亡的视频曝光，这名男子反复告诉警察他无法呼吸，一名警察回答说：“你不应该不能呼吸。”男子不久后被宣布死亡。据美国哥伦比亚广播公司（CBS）等美媒21日报道，事件发生于2020年5月6	1
什么叫做附条件上市？国务院联防联控机制举行新闻发布会宣布国产新冠疫苗附条件上市，附条件是个啥？附条件批准上市是指用于严重危及生命且尚无有效治疗手段的疾病、公共卫生方面急需的药品，现有临床研究资料尚未满足常规上市注册的全部要求，但已有临床试验数据显示疗效并能预测其临床价值，在规	1
表情要不要这么丰富哈哈哈哈哈	0
【#广州荔湾发现1例核酸疑似阳性#人员】据广州荔湾区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部消息，5月20日，广州荔湾区在医疗机构发热门诊监测中，排查发现1例新冠肺炎核酸疑似阳性人员。#广州疫情#郭某，女，75岁，住龙津街道锦龙社区。5月20日下午，郭某因不适步行至荔湾区中心医院就诊。5月21日凌晨，核	1
#云海落日有多震撼#愿你此生平平安安顺风顺水L冷笑话精选的微博视频	0
【#青海玉树消防赶赴玛多震区#辛苦了，注意安全！】今天2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震，玉树消防连夜赶赴震区。@玉树消防：当年#玉树地震时你们来了现在换我们来#！愿平安！L玉树消防的微博视频	1
【#袁老灵车回到育种实验室#：最后再看看他毕生钟爱的“杂交稻”】应家属要求，运送袁老遗体的车驶向湖南杂交水稻研究中心。让袁老最后再看看他毕生钟爱的“杂交稻”，回到育种实验室再看一看，看一看他曾经奋斗的地方！@央视新闻L央视新闻的微博视频	1
#聚焦科普##乡村科普#【为什么要慎用抗生素】我们常见的阿莫西林、头孢、青霉素，等等这些药物，有一个共同的名字：抗生素。抗生素对细菌等微生物引起的疾病有奇效，原理是什么？它有没有弊端？为什么常听说要慎用抗生素呢？L健康界网站的微博视频	1
何老师的《灵感饭局---素食篇》🍴🌱2深圳	1
上周听闻《千与千寻》蝉联18年的票房冠军被《鬼灭之刃》超越，还是有些唏嘘。即便如“神”一般的宫崎骏，也免不了在时代的更迭中被一点点覆盖。今天收到#宫崎骏给中国观众的新年祝福#，仿佛看到年近80岁的爷爷，一边用朴素的方式创作新的动画，一边在和时代、和技术较劲，还依旧笑眯眯地跟我们说“一	0
#互动·京师#你每天都会做的一件事是什么呀？	1
救。。🆘	0
又是一个清明节。想起自己的父母。安排去扫墓是必须的。他们离开我很多年了，但是，我经常在梦里梦见他们。我也写了许多回忆他们的文章，想起他们的音容笑貌，儿子也长大了，我们也在变老，自然规律，不可抗拒。愿天国里的他们一切安好！爸爸妈妈，姥姥姥爷。就这些最亲的人，记忆深处的人，永远缅怀的	1
10月10号晚上19:30#刘涛直播#，刘一刀女侠，一刀下去，补贴到底。#拜托了百亿补贴#戴森直发棒/卷发棒，iPhone11，airpods2，茅台53°飞天，兰蔻粉水，半价房，超超超超值补贴价，快定好你的小闹钟蹲涛姐直播间啦！	0
#手工制作的小小世界#国外手工爱好者junesbookknooks打造的一个个精致而又还原的“小小世界”，打开门真的会让人眼前一亮，能看出来手工是真的很精细了！L冷笑话精选的微博视频	0
接受自己的不完美会活得很轻松。面对一件事情，要多去投入到努力的过程中，而不是担心自己能不能把它做到最好。从容一点，眼下的结果不是衡量成败的唯一标尺。最好的心态是：我不完美，但我尽力而为。	0
优酷被北京文旅局处罚：提供含危害国家统一互联网文化产品O优酷被北京文旅局处罚：提供含危害国家统一互...	1
确认过眼神，是不敢揍的人	0
【儿童肥胖的第二个危害是会影响大脑和智力发育】肥胖对个体的第二个危害是会影响儿童的大脑和智力发育，也有大量研究表明，肥胖孩子的智力水平是显著低于体重正常的孩子的，而且肥胖的程度越重，对认知和智力的影响越大。	1
今天在会场，兴高采烈的过去跟仰慕已久的顾老师打招呼，也被顾老师骗着吃了一粒，完全没甜味，有点苦，也有点西兰花的生涩味，确实很独特	1
#许魏洲乒乒乓乓vlog#运动系boy整个人都在发光！许魏洲微博更新乒乓训练特辑，帅哥有在为角色好好训练，对人物心理状态也在用心揣摩，最后呈现出的球技超群、桀骜不驯的于克南，真的很圈粉！	0
+粉丝投稿+jo唱完第二段李荣浩老师有满意地点头笑诶！L酒酿熊子的微博视频	0
#每日一矿#产自德国的球霰石Vaterite-Baden-Württemberg,Germany万物皆可开花	1
姐好顶//@爱踢答人:确实//@豆你玩:女王行为//@矮周迅:好的🆗	0
#终究还是学会了做人#出社会后什么都变，就体重不变。#微博喜剧现场#	0
#江疏影给关晓彤写藏头诗#哈哈哈哈哈哈@江疏影给@关晓彤写的藏头诗也太有爱了，每一句藏了对好姐妹说的话，句尾都押韵，神仙姐妹必须给我一直这么好啊！！	0
#赵薇选了邢菲#《演员请就位》今晚剧目有《粉红女郎》诶，邢菲演哈妹对轻喜风格的把控hin可以了，走心的即兴表演最戳人，腿咚那里awsl，麻烦少女编发get到了！L朱较瘦的微博视频	0
#这是什么梗##潘噶之交#潘噶之交起因于“嘎子哥”谢孟伟在直播间卖贴牌假酒。嘎子卖假酒翻车后，潘长江以长辈的身份与谢孟伟连线，并对其进行了“批评教育”。把嘎子哥说的一把鼻涕一把泪。但在近日，谁也没想到，劝嘎子别卖假酒的潘长江也开始在网上卖起了假酒。潘长江这段批评嘎子哥的视频也被	1
高手处世的9个原则：1、切莫交浅言深真诚是一个人的宝贵品质，但真诚不等于傻，对于交情尚浅的人，一定要关注自己的嘴巴。	0
#张艺兴春晚唱原创歌曲#张艺兴第五次参加春晚的舞台，这次将带来全新创作的表演，在春晚唱自己原创单曲真的太厉害了L扒圈名探的微博视频	0
消防进行寄宿学校安置点防火巡查工作	1
#这是滑单板的下海了吧#点开之前没想到这么好笑，这是滑单板的下海了吧哈哈哈哈哈哈	0
#新青年就要开拓#【暖暖的！#小男孩让妈妈靠自己肩上休息#】近日，江苏南京，地铁上一个男孩让妈妈靠在肩膀上休息，还轻轻用手拍抚妈妈。@中新视频L中新视频的微博视频	1
#何幸福好刚##心疼何幸福#由@郑晓龙导演@导演刘雪松@姚远77执导，@赵冬苓编剧，@赵丽颖@刘威演员@唐曾领衔主演，@罗晋特别出演的电视剧《幸福到万家》发布新预告！赵丽颖饰演的何幸福因为不服输的性格加坚持不懈的努力，不仅改变了自己的命运更是改变了家乡，带领大家走上了幸福的道路，做到	0
【互动】题：科学知识问答！	1
#晚安成铁#我的梦中夜夜有你，我想，我也一定走进了你的梦里，晚安（图片：潘阳）	1
#软萌的猫爪有多治愈#啊啊啊啊这jiojio，我没了L冷笑话精选的微博视频	0
#有的人赚钱就像喝水一样#别人赚钱就像喝水一样简单我赚钱也像喝水一样，不过是喝开水	0
喜欢直接，坦诚的人//@进口小笨猪://@多肉天妇罗://@郑羿辰:明确的爱，直接的厌恶，真诚的喜欢。站在太阳下的坦荡，大声无愧地称赞自己。（黄永玉）	0
看书日签丨12/22社交是一种能力，而独处是比社交更难的一种自我能力，唯有独处才能更清晰地认识自我，完善自我！——一苇可航	0
#国图外文文献推介之“每日一刊”#今天为您推荐的是Powderdiffraction（《粉末衍射》）。本刊探讨利用粉末衍射原理进行X射线分析的应用技术，内容包括仪器设计、刻度、与X射线衍射相关的计算机程序设计等。索取号(O7)N/P85/400，为您附上最新一期封面及馆藏链接	1
朋友跟我说最近悟到了一个道理：比起春节，对于父母来说，我们回家的日期才是他们最重要的节日。去年他和他妈吵了一架，原因是母亲节的时候他打电话去祝福，	0
你想夜夜天胡吗？你想找到更好的工作吗？你想和五条人一起打麻将吗？现在！机会来了！#五条人约你打麻将#9月12日晚，五条人乐队首次空降腾讯欢乐麻将手游，等你来胡！	0
【半年胖了48斤！#秦岭受伤大熊猫唐唐回家了#】去年底，在陕西佛坪国家级自然保护区发现的伤病野生大熊猫“唐唐”，经过半年的治疗已经痊愈。5月20日，唐唐被成功放归原栖息地汉中佛坪三官庙片区。据了解，去年12月7号，14岁的野生雌性秦岭亚种大熊猫“唐唐”，在陕西佛坪国家级自然保护区三官庙管护	1
#中国路网##突发应急##青海突发#【公路抢修进行中】05月22日02时04分在青海果洛州玛多县（北纬34.59度，东经98.34度）发生7.4级地震，截至目前，青海公路局已投入保通人员950人，机械车辆133台（辆）。#路政宣传月##青海玛多发生7.4级地震#L中国路网的微博视频	1
5月22日18:30，CCTV2#是真的吗#新一期开播【小球无法被推出轨道，是真的吗？】放在轨道上的小球，轻轻一弹不就飞出去了。而网上却有网友说，小球无法被推出轨道，这会是真的吗？突然好期待实验女超人陈蓓蓓VS的验证哦！更多财经资讯下载@央视财经客户端	1
【央视快评：携手共建人类卫生健康共同体】5月21日，习近平主席应邀以视频方式出席全球健康峰会，并发表题为《携手共建人类卫生健康共同体》的重要讲话。习主席的重要讲话立足当下、放眼未来，清晰阐明推进全球抗疫合作的五点意见，郑重宣布支持全球抗疫合作的五大举措，赢得了国际社会的高度赞誉，为	1
#老外眼中的中国风#花臂袖套身上戴，从此谁都不再爱一家人整整齐齐晒大花臂买家秀也是绝了，谁说中国风不能酷～	0
#兰铁晨安#做人也要像蜡烛一样，在有限的一生中有一分热发一分光，给人以光明，给人以温暖——萧楚女。铁粉们，早安！	1
【紧急出动！#首架救灾航班凌晨已到达大理#】5月21日21时21分和48分左右，云南大理州漾濞县分别发生5.6级和6.4级地震。22日01:11，东航云南公司MU800航班搭载着云南省政府救援工作组29名救灾工作人员从昆明顺利起飞，01:44到达大理荒草坝机场。（广州日报·新花城记者：李妍）	1
最近正愁着要买什么礼物送朋友呢！一不小心发现，@天猫超市和外卖#小哥炸街式送毕业礼#的操作是史诗级的真香！#毕业礼有内味儿了#隔着屏幕，我都能闻到了鸭！比起这666瓶花露水，我想的那些礼物真的都太没创意了！	0
#陕陕讲陶俑#【跪射俑】跪射俑的艺术特点从跪射俑可看出秦俑雕塑造型艺术的特点是高度写实，整个形体的比例同于真人大小，衣纹伴着体态的变化而曲转，富有韵律感的线条，烘托着人物的动态。铠甲甲片也随着身体的扭转而流动，甲片刻画得惟妙惟肖。纤细的发丝，也酷似真发，使人	1
市图书馆里，还是有很多食物相克的书，其中有一本作者还是某知名三甲医院营养科主任，书是去年出版的	1
#女生宿舍关系真的很难处吗#话说你们女生宿舍关系真的这么难处吗	0
#郭采洁羽毛飞舞靠浦江的风#郭采洁好文艺一女的，明明是住在冰箱里一般的冷，但是在郭采洁的形容之下，竟然这么浪漫！	0
丁程鑫评论何炅：现在是我真正的何老师啦，请多多指教小丁徒儿！结果评论里的何炅粉丝不买账，让丁程鑫不要引导粉丝觉得何炅收他做徒弟了，太尴尬啦	0
别把我笑死啊张思源。。zL酒酿熊子的微博视频	0
#古物之美#绿色琉璃瓶隋开皇九年(589年)高8.4厘米，腹径7厘米1986年西安市东郊长乐路隋舍利墓出土圆球体，绿色透明，模制成型。瓶口为管状，口部微外侈，中空，与瓶身相接。颈部最下面有一圆形二层台，肩部有四个对称凸起的倒三角形，腹部饰四个凸边凹心的圆形。瓶底有圈足，圈足外撇。琉璃瓶晶	1
【“美学”如何赋能乡村振兴？】近年来，河南省修武县立足县域实际，以美为媒，短短几年就把一个人口小县、工业弱县带上乡村振兴之路，构建了“百姓美、经济美、生态美”的发展新格局。°“美学”如何赋能乡村振兴？	1
【直播：《电视问政：每周面对面》第47场：聚焦洪山区落实“净、平、明、绿、美、齐、优”七大行动不力的问题】21日晚8点30分，由武汉市治庸问责办主办、武汉广播电视台承办的全媒体监督类栏目《电视问政：每周面对面》播出第47场。O武汉广播电视台的微博直播	1
#没有下厨天赋是种什么体验#大概有些人就是天生不适合做饭吧L冷笑话精选的微博视频	0
/2018.08.28观《忠犬八公的故事》有感。我见你的第一眼就知道你是我的一生。我常在狭缝中看着远处的灯火眼里满是落寞我曾辛苦挖地挣扎着只为与你在一起你不厌其烦地教我捡球我却依然学不会。秋田犬是忠心的犬不会取悦别人那天早上我察觉到了你的异样所以我拼命想用捡球的方法来	0
#30秒看完顶楼周丹泰#百变向夏@向夏从不会缺席！夏丹泰省流大师，真油你的！L向夏的微博视频	0
伴山伴水伴云烟，扶摇直上入云天；渔翁本是凡间客，此时已是画中仙！视频出自：江南L微博历史影像的微博视频	1
#顾家伟三观##林芸芸什么时候离婚#《陪你一起长大》看顾家伟吃瘪的样子有爽到！没想到在外面趾高气昂的顾大律师也有“丢死脸了”的一面，学海豹鼓掌真的笑死女儿不是第一可把他委屈坏了还怼林芸芸：“你就知道花钱把她送到什么培训机构里面”，我看你是欠揍代入感太强好心疼林芸芸啊	0
翁丁佤族原始部落慢生活作者/邱太建翁丁佤族原始部落，就像它的名字翁丁（佤族语意云雾缭绕的地方）一样朦胧、美丽、神秘而令人向往。翁丁寨保留了原始佤族民居建筑风格和风土人情，是迄今保存最为完好的原始群居村落。被中国国家地理杂志誉为“中国最后一个原始部落”	1
一位外国网友收集了过去三年里，他到过每一个沙漠和海滩的沙子，把它们全都装在一个大玻璃杯里，层层堆叠记录下来。Reddit：bojack-squarepants	1
【#青海玛多7.4级地震#】中国地震台网正式测定：今天02时04分，青海果洛州玛多县（北纬34.59度，东经98.34度）发生7.4级地震，震源深度17千米。	1
我想拥有风光的学位和平凡的生活，在合适的时候有一场盛大的婚礼。我依然热忱又真挚，从事自己想做的工作，去旅行，去各种地方看所有想看的东西。也会有几个志同道合的朋友，隔三差五喝上一杯。就算生活不富有，也过得充实又快乐。希望老的时候能大言不惭地说出，这辈子没有迁就，没有退缩，每天都在	0
麦片真的是我本命+必囤品之一！爱吃麦片的朋友赶快看过来！！#金靖的多睡会儿早餐#王饱饱大家一定有所耳闻吧！麦片中的战斗机，主要麦片都没有膨化过，纤维含量高，饱腹感很强，非常扛饿！而且配料都很丰富，干吃泡牛奶都可以，看这个颜色就很健康有没有！这个已经取代面包牛奶，成为我这	0
那些你逃到‎舒适区‎暂‎时躲‎避的困苦，‎都会以另一种‎难受‎的方式与‎你相‎遇。就像沈从文在《边城》里写的「凡事都有偶然的凑巧，结果却又如宿命的必然。」所以才要活得松弛些，既然注定要面对，当然是轻装上阵的性价比最高。	0
#历史评论#【赵庆云：“我们党对自己国家几千年历史有了发言权”】毛泽东对《中国通史简编》评价甚高。他说：我们党在延安又做了一件大事……我们共产党人对于自己国家几千年的历史，不仅有我们的看法，而且写出了一部系统的完整的中国通史。这表明我们中国共产党对于自己国家几千年的历史有了发言权	1
#南京大学119周年校庆#大江之东，金城之中，巍巍学府钟灵毓秀天开教泽，道启南雍，莘莘学子知仁知勇历峥嵘岁月，诚朴雄伟初心不改育成蹊桃李，励学敦行矢志追求@东北大学祝@南京大学119岁生日快乐，愿两校友谊长存，一起做更好的大学	1
【#昆明至滇西方向多趟列车停运#】受#云南大理州漾濞县发生6.4级地震#影响，为确保旅客和列车运行安全，今日（5月22日），中国铁路昆明局集团管内昆明南至大理的D8715/4次、D8748/5次，大理至昆明南的D8708/5次，临沧至大理的D8148次，大理至临沧的D8149次，丽江至昆明南的D8768/5次等多趟列车停运；桂	1
🆘🆘我梦回L酒酿熊子的微博视频	0
#刘诗诗被打到头的反应#啊啊啊姐姐也太可爱了吧，这个反应怎么这么温柔	0
如果可以，你想对当年高考的你说句什么？	0
#陈坤太适合演晴明了#不愧是实力演员陈坤，晴明和他本人融为一体，把这个角色拿捏的刚刚好，尤其是眼神部分的情感的表达，是真的很亮眼，侍神令当中的表现真的极为突出！	0
#芝士是什么神仙食物#本芝士控真的流泪了L冷笑话精选的微博视频	0
看书树洞丨3/21今日主题：男生的哪个瞬间让你觉得很有教养？	0
“罗一舟帅死了”L酒酿熊子的微博视频	0
#我的青春宣言#【#数风流人物#系列作品推送‖杨靖宇、赵一曼】杨靖宇——白山黑水铸忠魂赵一曼——誓志为人不为家	1
#民生e线#【王霜在“红房子”与小学生切磋球技】5月17日下午，中国女足队员、亚洲足球小姐王霜来到青山区红房子创意设计中心，与钢花小学足球队的小朋友们开展了一场趣味足球教学。@女足王霜王霜超话@王霜全国球迷后援会L武汉广播电视台的微博视频	1
【#只需打1针的新冠疫苗#】我国首个单剂新型冠状病毒疫苗，在上海开始接种。上海疾控中心透露，这款由康希诺生物生产的腺病毒载体疫苗在技术原理、接种程序方面与之前完全不同，但接种方式、安全性方面都相同，值得注意的是这款疫苗接种年龄为18岁以上成年人，但未设年龄上限。上海疾控专家建议，接	1
大家有没有看到热搜榜上大家对于#精灵耳整容#的热议并对此抱有很多疑惑呢？作为精灵耳的原创研发者，蒋铮铮院长有话说！	1
“崩溃就是想起了以前的历次崩溃”	0
#吴允熙跳海##吴允熙自杀#【柳真金素妍李智雅严基俊第二季播至第12集——我晕！！吴允熙又自杀了！！！】吴允熙不知道女儿露娜还活着，帮助秀莲复仇后，吴允熙选择了自杀……L新剧不能停的微博视频	0
哈哈哈哈哈哈每年都骂//@一口吃个大饺子:哈哈哈哈哈哈哈哈昨天晚上室友已经骂过一轮了//@Vivalavidablueblue:想到明年轮到我了我的笑容逐渐凝固//@一起去看海吧Santa:天临三年毕业选手提前骂人	0
在我看来「我累了」不是敷衍或者什么别的这更像是一种求救信号我很难解释唯一希望的就是对方能理解我。	0
#侯明昊杨超越吻戏好甜#侯明昊好会啊！！超越妹妹也好甜，明越夜我可以！！！	0
#慢镜头下奔向你的狗狗#点开就有一大团可爱的狗勾们奔向你啦！L冷笑话精选的微博视频	0
转发微博	1
这世上最幸福的就是：你说的话有人听你表达的心思有人懂你爱一个人就爱了一生——宫崎骏	0
#在路上看中国#连云港的这些美景你见过吗？	1
【#云南地震已致3死27伤##漾濞地震社区吹哨叫醒400户居民#】昨天（21日）21时48分，云南大理州漾濞县发生6.4级地震，震源深度8公里。漾濞县仓山西镇仁民街社区党委书记常永康带人连夜摸排400户人家，救出睡梦中被砸伤肋骨的老人。秀岭村村民说，村里房子基本是用土胚做的，均有不同程度受损，所幸无人	1
原来写过一次工地诗人李小刚的故事，最近看他和央视主持人海霞的记录片段的时候，又被他即兴朗诵诗的片段给戳到了。李小刚起头，从日常的口音突然一改播音腔，鸡皮疙瘩的感觉顷刻出现——轻轻的我走了，正如我轻轻的来。海霞老师后面接：悄悄，是别离的笙箫，夏虫也为我沉默，沉默——	0
哈哈哈哈哈哈你们有完没完#撒贝宁做家教教得太好被辞退#	0
#玩美旅行画报#提及浪漫之旅，一定不能错过地处蓝岭山脉之间，位于北卡罗来纳州的小城阿什维尔。静享二人世界，游览绝美风景，沉浸在充满活力的艺术氛围之中，赞叹于古典优雅历史建筑，其中包括全美最大的私人庄园——比尔特摩庄园(BiltmoreEstate)。	1
#十二谭标题党大赛#哈哈哈哈真是被优酷的标题笑到了，u1s1我被吸引住了，居然真的想点进去！连《十二谭》全员都开始晋江化，每一本我都想点进去看啊！#十二谭#剧情真的不错啊，都去看	0
#李易峰牛牛头套自拍#李易峰元宵节营业啦！这个戴奶牛帽子的造型也太可爱了吧！李易峰自拍也太可爱了元宵快乐呀！！	0
#随手拍浙大#青春不只有书本与考卷，还有运动与热爱～via.浙大微讯社L浙江大学的微博视频	1
5月22日是#国际生物多样性日#，等你加盟，和厦大同学一起保护海洋生物多样性吧！	1
#精通魔法的猫#一只会远程施法的猫最近在外网爆红，隔着电视动动爪子就能施展魔力，哈哈哈哈哈哈哈一切都是那么的恰到好处L冷笑话精选的微博视频	0
#果麦日签#每个人都有只能在某个特殊年代得到的特殊东西。它好比微弱的火苗，幸运的人小心翼翼地呵护它助长它，使之作为松明燃烧下去。然而一旦失去，火苗便永远无法找回。	0
看书日签丨2/15有人对你冷漠，你马上对他冷淡疏远。看，你讨厌的那些人，轻易就把你变成你最讨厌的那种样子。这才是「敌人」对你最大的伤害。	0
#看别人秀恩爱时的你#哈哈哈哈哈哈哈哈熊猫的眼睛，无尽的难过L朱较瘦的微博视频	0
#实时号测试#求求了	0
#初次用烤面包机是什么体验#哈哈哈哈哈哈哈哈我也每次被面包机吓到L朱较瘦的微博视频	0
太唯心真的会让人变得狭隘甚至执拗到会瞬间透支彼此慢慢搭建起来的好感和信任。绝对理想的人格或许真的存在但我得承认我不是从前不是今后也注定不会是。	0
#张馨予画乘风破浪#张馨予参加浪姐2了啊啊啊终于真的宁静说张馨予脆的原因了哈哈哈，太可了吧，小姐姐画的这幅画不得不说太棒了，为她打call，小姐姐的造型也这么的美，必须圈粉圈粉。#宁静说张馨予脆#L扒圈名探的微博视频	0
如果您有照片中四位女学生的线索，请发邮件到840754684@qq.com	1
#BNU分享#【北师大“张家姐妹花”：运动也可以成为一种纽带】北京师范大学有两位没有血缘关系却胜似亲姐妹的教师，她们通过校工会组织的体育活动结缘，因为共同的锻炼爱好相知，继而成为密友，如今双双担任了教工文体协会的会长，被同事戏称为校工会社团品牌的“形象代言人”。快来了解一下吧～	1
学会了吗？	0
#小狮聊#一人推荐一首适合在夏天听的歌吧！（摄影：@CaffeineMetropolis_）	1
#国际不打小孩日#4月30日，国际不打小孩日（InternationalSpankoutDay），最早由美国反体罚组织「有效管教中心」于1998年发起，有众多国家参与。你知道吗？打屁股、扇耳光、拧耳朵……你的一个随手动作，可能会给孩子带来生理和心理伤害。请你用宽容和耐心陪伴孩子成长，对体罚说「不」！	0
#邢克垒装失忆#邢克垒装失忆：你是谁啊？我是谁啊？？米佧的经典台词来了：我是你妈都中一刀了还在逗米佧笑的垒子又欠儿又可爱~~马思纯/米佧白敬亭/邢克垒#你是我的城池营垒大结局#L中影小水的微博视频	0
转发微博	1
#在路上看中国#什么才是铁路购票的正确打开方式？你记住了嘛？官方购票APP是铁路12306！买火车票、抢票神器以及火车抢票、有求必应等等都是第三方购票平台！不仅容易多花冤枉钱，还容易泄露个人信息！(via:@中国铁路)L微博铁路视频的微博视频	1
一个人如果因别人的愚蠢而生气的话，那么他一辈子就会生活在永久的持续愤怒中。——毛姆	0
【特约专稿】题：海洋测绘如日方升撰稿：姜卫平我国是海洋大国，大陆海岸线长达1.8万多千米，拥有约300万平方千米的管辖海域。海洋孕育着地球生命和人类文明，蕴藏着极其丰富的自然资源。海洋测绘是发展海洋经济和维护海洋权益的重要保障，以海洋和内陆水域为对象，提供水体、水底和沿岸等的	1
向地大学子当年提出的“文明微博公约”建议，在互联网大会刚刚结束之机，再发一次，作为对此“命运共同体”的响应！	1
“这次不算！”草！！！L酒酿熊子的微博视频	0
#专家称国内每3年有次7级地震#【#专家解读青海云南地震#：无关联国内每3年有次7级地震属正常规律】5月22日，青海果洛州发生7.4级地震。此前4小时，云南大理发生6.4级地震。对此，地震研究专家称：两次地震类型不同相互无关。云南地震属于震群型地震，前几天已陆续有小震最终发生6.4级大震，且	1
汉服新手指南	1
吃完午饭又看饿了//@倔强的娜可露露:好想吃肉啊//@Lee乙:馋哭了//@三颗星星三字经:烤肉我的最爱	0
我们爱三毛，大概就是爱她的清醒又不失温情吧。	0
#女生为什么害怕生孩子#没想到一向很强的小茑也会变得软弱，#公治小茑怀孕#前后的转变是挺明显的，因为之前的心酸，她更想给孩子更好的生活环境，做母亲的成长是需要时间的	0
#刘宇宁成都#摩登兄弟成都演唱会正式预售，期待刘宇宁演唱会的新造型！想看长腿宁！！！#刘宇宁同温层#	0
草拟吗我笑得口水直流问唐九洲火树老师出道会怎样唐九洲：“还出道…出道得多可怕啊！希望他初舞台不被网暴就好了！”我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L酒酿熊子的微博视频	0
昨天下午参加了第6届中国营养师大会，不仅见到了有大批迷妹的@营养师顾中一老师，还听他做了“孕期蔬果的营养管理”为主题的精彩演讲，学到了很多，梳理分享给大家°听顾中一老师讲，孕期如何正确吃蔬菜水果	1
#调休的命是咖啡给的#今日词汇——【续命式调休】。不得不说，咖啡才是打工人yyds。	0
精彩推荐2018.2.19-2.25战争谜中谜——军火之源—“从拖拉机到T-34神话”在坦克发展史上，有一款坦克，无论是生产数量，使用国家，服役期限上，都堪称是世界之最。它就是有着传奇色彩的前苏联王牌坦克T-34。它不但是一辆坦克，还被认为是一座里程碑。据统计，T-34在1941年的年产量是3014辆，1942	1
《郎世宁.爱犬图》真迹两幅议价转让！尺寸：60x90cm，丝绢。《郎世宁.爱犬图》两幅真迹已经通过深圳文交所权威鉴定并做为艺术品资产托管，买家也可以联系深圳文化产权交易所议价交易。	1
#蔡国庆奇异博士造型#蔡老师的突破真的很大胆哈哈哈哈哈哈哈哈，老艺人够绝！#蔡国庆cos奇异博士#	0
#丽娃娃与樱桃桃#正在思考下课冲去哪个窗口🤔	1
你学生时代有没有被别人起过什么夸你的外号？	0
午后，月之恒民宿，太阳高照，难得的清静。院子东南角鱼池水中的奇石上面，一只＂白头翁鸟＂望着还在散发着淡淡烟火味的烧烤炉，正在发呆……2北京	1
蛀牙细菌是从哪里来的?#葉子口腔科普#O蛀牙细菌是从哪里来的?#葉子口腔科普#	1
+粉丝投稿+晕！！有被这个定妆照的拍摄花絮甜到诶！！！何洛洛怎么又变帅了TTL酒酿熊子的微博视频	0
#二次遗老#你是二次遗老吗？来说一说你最爱看的陈年老番是什么？R朱较瘦的微博投票	0
#吴彤回应节目剪辑#对于节目剪辑这事，吴彤收到十万条私信不敢看，认为自己是委屈的，无论做任何决定都会得罪另一方，做不了平衡的，毕竟粉丝的斥求本身就是矛盾的！只能尊重自己的斥求！#吴彤收到十万条私信不敢看#L朱较瘦的微博视频	0
#快乐大本营停播一期#《快乐大本营》发声明称将停播一期，今夜我们所有人都将一起缅怀袁隆平爷爷🕯国士无双，有你我们很幸运L偶像日报的微博视频	1
感人肺腑、正能量满满的《云岭好家风》，于3月18日——O28日21：30，在云南卫视推出！2昆明L云南卫视经典人文地理的微博视频	1
#猫为了食物能有多努力#在吃的面前，猫咪永远是会跑在第一线的L冷笑话精选的微博视频	0
#党史百年天天读#【1935年5月19日丨毛泽东同即将率领强渡大渡河先遣队通过彝族区的刘伯承谈话。】1935年5月19日，毛泽东同即将率领强渡大渡河先遣队通过彝族区的刘伯承谈话。谈话说:先遣队的任务，不是去打仗，而是宣传党的民族政策，用政策的.感召力与彝民达到友好。只要我们全军模范地执行纪律和	1
#OhNo翻车挑战#近期外网大家都在玩的“OhNo挑战”合辑，就是将自己日常生活中的翻车瞬间用定格的图片形式配合统一的BGM呈现出来，有些让人意想不到，有些又让人心疼捏汗，哈哈哈哈哈哈哈这都是些什么千奇百怪的翻车方式啊！L冷笑话精选的微博视频	0
好吃的看起来也很多的样子！//@七夜月枫:长沙现在越来越好了//@人间非正经生活实录:每日一问我啥时候能去长沙//@不疯不癫不成仙:好看。现在好多地方闲乱，整成统一的广告牌，完全没有热闹的感觉了	0
#狗狗的深情回眸#一颗巧克力团团	0
【#袁隆平逝世#】记者从中南大学湘雅医院获悉，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者#袁隆平#，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家，被誉为“杂交水稻之父”。直到今年年初，他还坚	1
#自带爱心的猫猫#像极了咖啡店的拉花L冷笑话精选的微博视频	0
我能参加狮晚吗？我能在办公区偶遇张艺兴、关晓彤吗？超多疑问，与其去看不靠谱的，不如来看靠谱的。9月27日晚19点30分，苏宁易购校招直播现场答疑解惑，还送面试直通卡，B站搜“苏宁校招”，更多福利等你解锁哦。#2021苏宁校招#L看书有道的微博视频	0
深夜书摘//忙是治疗一切「神经病」的良药。	0
#为中国最美校园打call##喻园掠影#没有想到一溜烟春天就要走了昨天的校园里好像还是枯枝败叶今天早已春意盎然而现在夏天也来啦现在就好想捧着大西瓜吃着冰淇淋	1
#武铁微提示#根据《铁路进站乘车禁止和限制携带品公告》，旅客乘车限量携带以下物品：不超过20毫升的指甲油、去光剂、染发剂；不超过120毫升的冷烫精、摩丝、发胶、杀虫剂、空气清新剂等自喷压力容器；安全火柴2小盒；普通打火机2个。	1
来欣赏一下日本上班族的工作诗，太丧太真实了（via@果麦文化）1.上班第一件事先去厕所冷静一下——やっちゃん	0
#科普#【如果你完全不接触阳光会怎么样？】晒太阳除了可以获取维生素D以外，还可以预防一些慢性疾病，比如糖尿病和心血管疾病。阳光还会改变血液和皮肤里一氧化氮的含量，这可以降低血压，并且减低心脏疾病的风险。Via:柚子木字幕组健康超话L麻醉医生Anesthesiologist的微博视频	1
我真的直呼sos中戏复试的罗一舟一眼望去太出挑了……好清爽的男大学生	0
唐九洲关注了关注了关注了！！！！！#唐九洲孙亦航新增微博关注#	0
#八年抗战#【1938-5-30】毛泽东所著《抗日游击战争的战略问题》一文，在本日出版的《解放》第四十期发表。《毛泽东年谱》	1
可太真实了//@Hey不溜啾的Key:实锤了//@鼹鼠打洞洞:哈哈哈哈哈哈就是换了个位置睡觉//@范er的人:艹有太真实//@akim小姐:哈哈哈哈哈哈哈对对对一毛一样	0
有哪些耐人寻味的短句？	0
#果麦日签#我们走到一百岁时也要剩一颗门牙，好用来笑。	0
转发微博	1
#送妈妈一天清净#我给我妈看了，她说她不止想要一天	0
整理了一下这期糖点🤧家人敏这次的干饭实录真的值得看一百遍吧甜到我发出开水壶的声音🤧🤧L酒酿熊子的微博视频	0
这几年我已经慢慢正视原来那个幼稚的自己了。也许很多年前发表过的动态或者观点，现在看来觉得很幼稚，但人如果时隔两三年一点变化没有，才真的是件可怕的事情。说不好哪个阶段的我是正确的，但这些都是我，好坏我都接受。	0
如果你不知道读什么书，就去读这9个作家的作品~（via@读书）	0
#李斯丹妮我奶奶同款打底羽绒服#哈哈哈，太喜欢李斯丹妮的性格了，解答了我多年对于女艺人冬天穿什么的疑惑！！在卫衣里面穿打底羽绒服真的好优秀呢，看起来就很暖和，很巴超级巴！L扒圈名探的微博视频	0
O今晚9:30，新闻调查与您共同关注！	1
#尤长靖高音绝了#尤长靖新歌《启》首唱，伴奏轻到几近清唱了，现场全开麦高音好强好稳啊！还是自己作词作曲的#尤长靖稳#L朱较瘦的微博视频	0
#这是什么梗##曹县是什么梗#山东菏泽曹县出于短视频博主“大硕的”。在视频中，他常常用方言喊出“山东菏泽曹县，牛批，666我的宝贝”，因该句魔性洗脑，被很多人熟知，相应的，曹县也被很多人玩梗，被誉为“世界的中心”。该梗不是新梗，但近期又在互联网火了起来世人皆知地球分为南半球和曹	1
如何判定身边人是不是在偷偷瘦，以下四步#当代年轻人减肥主要靠吃#	0
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞:转发微博	1
【#祝融号火星车成功驶上火星表面#开始巡视探测】据国家航天局透露，根据遥测数据判断，“祝融号”火星车5月22日已安全驶离着陆平台，到达火星表面，开始巡视探测。（新华社）L新华社的微博视频	1
#原来爸爸才是创造天才#哈哈哈哈哈原来爸爸才是糊弄学大师#春日须尽欢#	0
给主子点外卖vs给自己点外卖#给宠物送外卖年入300万#	0
看书日签//2019/09/09其实真正的送别没有长亭古道，没有劝君更尽一杯酒，就是在一个和平时一样的清晨，有的人留在昨天了。——《克斯维尔的明天》	0
#奥斯卡弹舌唱歌#奥斯卡我pick了是个可爱又有趣，舞台上还帅气的弟弟了！这弹舌技巧真是不错我get√！L扒圈名探的微博视频	0
【#七字班毕业倒计时#37天】今天是2021年5月21日，距离#清华大学2021年本科生毕业典礼#还有37天，是七字班来到清华的第1367天。自2019年10月成立筹委会以来，清华大学学生三秦文化交流协会以“西引力”品牌实践为主要抓手，结合陕西文化名家讲座、地域美食品鉴、校地交流合作等主题活动，让	1
昨日份的草莓音乐节，赶上大风还下雨。不过康姆士真的唱进心里了！大波浪郭顶五条人痛仰都很🉑！！我圆满了！！	0
#乌鸦小姐与蜥蜴先生#姜小宁下个月的生活费赚到了吗？这得问老板@任嘉伦Allen啦，打工人的幸福简单又心酸，乌鸦小姐与蜥蜴先生这剧太上头了，看不够看不够L扒圈名探的微博视频	0
最近发现：只有当你可以操纵他人利益的时候对方才会把你当回事要不然谁会莫名其妙的尊重你其实就是害怕你所谓「敬畏」可能有了畏才会有敬吧。	0
当你得罪女朋友后……	0
豆瓣9分以上、评论上万的书单	0
#苏伊士运河大塞船后果#被称为“三洲五海之地”的苏伊士运河，对世界航运有何影响？#微博x计划##V光计划#L星球科普局的微博视频	1
#又到了吃烤肉的季节#啊好馋！想吃烤肉了！	0
北京凌晨六点的晨雪❄️L诸葛验房的微博视频	1
真正的爱，不是单纯的给予，还包括适当的拒绝、及时的赞美、得体的批评、恰当的争论、必要的鼓励、温柔的安慰、有效的敦促。——M·斯科特·派克《少有人走的路》	0
没有危险时爸爸就是最大的危险//@kiko--芳:笑出眼泪//@小怡卍:同款爸爸太多了哈哈//@Summer871219:哈哈哈，太逗了	0
【分享视频！#祝融号传回火星表面最新影像#】“祝融号”火星车所携相机拍摄的驶离过程影像↓↓#祝融号成功驶上火星表面#，开工，加油！L央视新闻的微博视频	1
【#晚安·今天#】#兵马俑也忍不住出雪糕了#。从2017年北京玉渊潭樱花雪糕悄然面世，到2019年北京故宫雪糕彻底出圈，再到如今盛行，这股文创雪糕之风足足吹了四年。这不禁令人发问#景区雪糕大战是文创界内卷吗#？据不完全统计，全国大概有上百种文创雪糕，年产量上千万支。全国各大景区文创领域，万物皆	1
#终于体会到了东北的冷#看到这只狗的样子，让我终于体会到了东北的冷！L朱较瘦的微博视频	0
「容易生病的人的特征」	0
#刘芸自制妈妈跳舞vlog#刘芸粉丝脸连夜爬墙刘芸妈妈哈哈哈哈哈！刘芸发文自称是妈妈的前线站姐+头号粉丝，还晒出自制跳舞vlog安利妈妈的舞姿，不得不说有在凭实力圈粉！#刘芸是妈妈的前线站姐#	0
行走江湖，稳还是很重要的，说的不是老成的样子，是vivoX50系列里微云台防抖真的很稳。不管是广场上玩滑板还是阿姨们的广场舞，都能轻松锁定，不愧是这个夏天#朱广权夜游中国#最耀眼的“神器”	0
很累的时候，就听几首歌放空；很烦的时候，就去楼下跑步；很焦虑的时候，就去洗把脸。爱的人爱不到，就先爱自己；等的那天还没来，就先做自己喜欢的事。你就是一本书，何必非要去当别人的书签。难过一会儿就行了，时间如此宝贵，哪能都浪费在难过上。——卢思浩	0
【人昏迷了先掐人中？白瞎功夫还耽误治疗】如果只是轻微的昏厥，就算不掐也可能自然醒来。脑出血或心脏停跳的那种昏迷，你怎么掐大多都还是不会醒的，而且还耽误救人的时间。#科普一分钟##早安#	1
#每日一图#二层山是贡嘎山东坡能欣赏到贡嘎群峰的地方，这里视野开阔，没有遮挡物，在清晨的霞光中，贡嘎群峰逐渐披上金色的晨装，在滔滔云海的映衬下壮丽无比。这是贡嘎东坡最为壮美的景色之一。摄影/吕玲珑O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
晚安超话米兰大教堂的黄昏，静伫时光。	1
#我看乡村新变化#【短片丨“税力量”助力乡村振兴！“开花洋芋”上央视了】思路萌发改变，改变需要坚持。昆明税务驻村工作队致力于打造东川区李子沟村“开花洋芋”特色产业的同时，挖掘文化价值，从而带来经济效益的转化，带动多种产业健康发展，有效提高农民群众收益，为乡村振兴注入产业新动能。（	1
#897微新闻#【开工！#祝融号在火星行走时啥样#】今天，“祝融号”成功驶上火星表面，开启了它的探火之旅。远在4亿公里之外的“祝融号”火星车按照什么指令来行走的？它行走的时候是什么样子？分享视频↓↓祝融号加油！#祝融号踏上火星意味着什么#L央视新闻的微博视频	1
#吴海做不了第一就做一个黑马#吴海真的很不错啊！长的帅气，业务能力也非常的强。他值得被更多人看到，真的是黑马，继续加油吧！为你打call！	0
#武铁微提示#【列车发车前5分钟停止检票】为确保旅客乘车安全，车站一般会在列车发车前5分钟停止检票。铁路部门提醒各位小伙伴，坐火车出行可适当预留候乘时间，以免因各类因素导致误点、误车；踩点冲卡的举动会扰乱车站乘车秩序，严重的将影响列车运行及旅客人身安全。所以请尽量提早到达。	1
【权威快报|#西藏70年翻天覆地历史巨变#】国务院新闻办21日发表#西藏和平解放与繁荣发展白皮书#，回顾历史进程、展示伟大成就，全面立体真实展现社会主义新西藏。	1
发表了博文《中国书画院昃伟院士入选文化部文化艺术人才中心艺术人才库》文化部艺术发展中心中国书画院昃伟院士、佛山大学副教授入选文化部文化艺术人才中心艺术人才库！2016年12月19日，文化部文化艺术人才°中国书画院昃伟院士入选文化部文化艺术人才中...	1
两个小可爱//@芒果懵懵特攻队:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱！//@做谁的吉吉国王:可可爱爱//@我系xiao东唔系晓东:被定格了的小朋友	0
#罗一舟可以不给我的脚特写吗#草。。我哭晕。。罗一舟这一part不想被拍到脚部特写是因为觉得练功练舞脚上留了很多疤不好看。。。救命L酒酿熊子的微博视频	0
你的儿女，其实不是你的：奥斯卡最佳短片刷屏，真相太扎心	0
全世界都在催你长大，只有迪士尼给你童心#第一次去迪士尼的小朋友#L朱较瘦的微博视频	0
【#BBC承认记者伪造文件骗访戴安娜王妃#，哈里威廉发声批评】5月20日，BBC发布独立调查报告，承认记者马丁·巴希尔通过伪造文件，于1995年获得戴安娜王妃的专访。当年戴安娜接受BBC专访时，透露其与查尔斯王子的婚姻细节，引起轰动。报告出炉后，威廉王子和哈里王子发表声明，批评BBC当年的行为。据报道	1
#网络述年#38本适合假期阅读的书，没事宅家里看书最舒服了～	0
#因为种树兑换了16天年假#这一刻，我只想把这个消息甩在领导的脸上，希望他能自觉领悟，不要不识抬举	0
#今年夏天又四十度了#才知道“今年夏天又四十度了”原来是这个意思啊！	0
此刻，运送袁老遗体的车驶向湖南杂交水稻研究中心，送送他！	1
#我国成功发射海洋二号D卫星#【三星组网！#我国首个海洋动力环境卫星星座#来了】	1
中国科学院第十七届公众科学日活动之一，明天上午十点在微博看我们直播，苏杨研究员作“逛逛太阳系，聊聊ASO-S”科普报告，欢迎大家观看！	1
【三毛：越是见过世面的人，欲望越少】读三毛的作品，发现一个由生命所创造的世界，像开在荒漠里的繁花，她把生命高高举在尘俗之上，这是需要灵明的智慧和极大的勇气的。	0
#如何用鲁迅的笔风写情书#我大抵是要对一个心慕已久的女子表白心意，以此来慰藉这百无聊赖的日子了。	0
#领航强军影像志#【用忠诚打磨尖刀上的刀尖——武警山东总队菏泽支队成武中队】一个仅有38人的武警基层中队，没有红军历史却能很好地光大了红军传统，地处偏远却能获得全军一级英模单位殊荣！追根溯源，是因为官兵把忠诚深深地植入心田，融入血脉；是因为官兵把使命淬炼成“精武”的秘笈，磨砺成	1
"无烟两会•出彩中国"	1
#奋进百年路#【全球前10，中国占9席！】	1
//@中科院之声:我国首次火星探测任务天问一号探测器在火星乌托邦平原南部预选着陆区着陆	1
【#专家解读云南连发地震原因#：所处地质构造所致】5月21日晚，据中国地震台网消息，#云南大理连发多次地震#，最高一次震级6.4级。成都高新减灾研究所王暾称，震区多次地震符合地质构造，此前小地震对此次地震有所提醒。王暾认为，电视、手机等设备的预警起到了一定效果，民众应尽量到抗震能力强的房屋	1
哪里有什么所谓高冷要么是近视眼看不清要么就是一位脑回路新奇的傻狗。	0
川渝男人的语气词真的有很可爱	0
【#中方回应欧洲议会冻结中欧投资协定#】欧洲议会全会通过决议称，在中方解除对欧洲议会议员等实施的反制裁前，将“冻结”关于批准中欧投资协定的有关讨论。中方：中欧投资协定是一份平衡、互利共赢的协定，不是谁对谁的恩赐。中方实施反制措施，是对欧盟搞单边制裁对抗做出的正当回应。中方始终抱有诚	1
今天送一本西班牙诗人洛尔迦的诗集，《船在海上，马在山中：洛尔迦诗集》。在诗歌的世界里，美国有惠特曼，智利有聂鲁达，英国有叶芝，而西班牙，就有洛尔迦。特别喜欢他诗里丰富的色彩和意象，苦橙，柠檬，月亮，大海，河流，星星，死亡。有种非常浪漫不羁的跳跃感，纯真又热烈，怀着悲悯之心凝视	0
#早安同济#人生总有不期而遇的温暖和生生不息的希望早安，这里是同济～	1
”白天要好好读书，书里有你不知道的。夜晚要好好睡觉，梦里有你想要的。“	0
【#2021全国科技周#暨北京科技周将于5月22日举行】畅享科技盛宴，触摸美好未来，一年一度的科技盛宴即将启幕。2021年全国科技活动周暨北京科技周活动将于5月22日—28日举行，主场位于中关村国家自主创新示范区展示中心，北京“云上”科技周虚拟展厅同步上线，将为公众提供一场了解、体验、感知科学世	1
世上只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后依然热爱生活。——罗曼·罗兰	0
【#袁隆平住院细节曝光#：还在关心稻子】22日，袁隆平逝世。入院之初，袁老每天都要问医务天气与气温。有一次，护士说28℃。他急了，“这对第三季杂交稻成熟有影响！”据了解，#袁隆平病危之际还关心稻子长势#，去世前两个月，他还在杂交稻基地工作↓↓#袁老儿媳讲述老人弥留细节#>>	1
【故宫博物院原副院长、文博专家#杨伯达逝世#】故宫博物院官网消息，著名美术史、玉器及玉文化研究专家、故宫博物院原副院长、故宫博物院研究馆员、故宫博物院学术委员会委员、国家文物局文物鉴定委员会委员、中国文物学会玉器专业委员会名誉会长杨伯达,不幸于2021年5月21日12时40分在北京去世，享年9	1
一个年轻人，三十多岁。罹患直肠癌，小伙想保肛。但是，肿瘤距肛门太近了，无法保肛。病和他母亲到我诊室，母亲一进门就非常激动，说孩子培养到现在不容易，大夫您一定救救他。昨天他听说不保肛，想跳楼。母亲说到此，声音颤抖，泣不成声。小伙看上去也是情绪及其低落。我和他说，保肛是有条件的。现在	1
#陕陕讲陶俑#【彩绘女坐俑】彩绘女坐俑的艺术造诣💡汉代初期帝陵的随葬坑中与王公大臣墓葬中，多见这种坐姿女俑。这是因为，在汉代有一个专门给皇室制作葬具以及陪葬陶俑等明器的机构叫“东园”，那里所做的明器叫“东园秘器”。有时皇帝还将东园制作的明器赐予已故的贵戚、大臣	1
#权健#卫计委发布的《中国公民健康素养2015版》中明确指出，保健食品是指声称具有特定保健功能或者以补充维生素、矿物质为目的的食品，可以调节机体功能，但不以治疗疾病为目的的食品，保健食品不是药品，也不能代替药品。因此，所有宣称某种食品或保健品能够治病的，不是无知就是骗子。至于中药小偏	1
【中国是世界头号造船大国拜登又急了】近日，美国民主、共和两党参议员呼吁，拨款250亿美元，对全美范围内的造船厂进行现代化升级。在寻求升级造船厂的过程中，美国政界与军方不出意外地提到了中国，美国国防部2020年在一份报告中就写到：中国已经是世界头号造船大国。L小央视频的微博视频	1
#驻马店市天气预警#驻马店市17日19时发布干热风橙色预警。驻马店市气象台2017年5月17日19时25分继续发布干热风橙色预警信号：预计明天白天，我市大部分地区将出现干热风天气。请注意做好防范工作。@中国气象局	1
这就是你过年在家排位赢不了的原因，不是你队友太菜，而是对面小学生太厉害(ง•̀_•́)งL朱较瘦的微博视频	0
人和人之间最基本的礼貌就是不轻易越界，保持清晰的自我认知。关系再好也要注意说话的分寸，不见得非要讨人喜欢，但至少别让人讨厌。任何人的感受都是珍贵的，都是值得被照顾的，要懂得体谅和分寸。	0
#成都隐形矫正##成都口腔正畸#恭喜我们辣妈牙套毕业🎉更开心在这段时间，我们矫正和分享了彼此怀孕🤰生子的过程。矫牙和人生大事，可以完美契合@爱优牙隐适美牙齿矫正平台	1
发布了头条文章：《关于召开“精准扶贫与乡村振兴有效衔接”学术研讨会暨地理学学科建设论坛的通知(第一轮)》巩固拓展脱贫攻坚成果同乡村振兴的有效衔接，是脱贫攻坚与乡村振兴交会和过渡时期的一项重大战略任务。做好二者的有机衔接和协同推进，既有利于巩固脱贫攻坚成果，又有利于促进农业农村优先	1
#选择困难症也是有原因的#	0
血压多少是正常的？	1
#五一假期的状态#五一假期你打算做什么？http://t.cn/A6AG7wWz	0
当你身居高位时，看到的都是浮华春梦；当你身处卑微，才有机缘看到世态真相。人间百态，各有所难，每个人只看到自己眼中的世界，看不到全貌。——杨绛	0
#女人该放弃事业选择家庭吗#本期#破界#嘉宾：不断探索未知突破边界的@杨澜杨澜分享过往采访大咖趣事，金庸竟然提前看采访问题？	0
看书日签丨2/10从故乡到世界，又从世界到故乡。有时候我会想，我们这辈子的很多得失与寻找，无外乎前半生找后半生，后半生找前半生。	0
「#原来蜗牛也会游泳#」蜗牛在水里可不像在陆地上那样慢吞吞的！原来蜗牛不只会游泳，还会潜水呢！cr.BijeAquatics#金牌译制#L原来如此bot的微博视频	0
#男朋友敷衍你的样子#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个像不像男朋友敷衍你的样子！L朱较瘦的微博视频	0
#送别杂交水稻之父袁隆平院士#【武汉水稻专家：最让我敬佩的，还是袁老对农民的大爱】#袁隆平逝世#“中午听到袁隆平院士去世的消息，心里说不出的难过。在袁老的指导下工作的那几年，真是收获良多。”武汉市农科院作物所水稻研究室主任朱永生22日告诉长江日报记者。“朴素又亲切，真的就像邻家爷爷一	1
还非登这个号，宣传一下委员的小说，欢迎大家阅读、传播、打赏//@超大重庆雄起是条逮谁喷水口水机:尾猿快更！！	1
#被何德瑞的shoot击中#这种金发皮肤雪白的穿白衬衫烟嗓大帅哥是真实存在的吗？@青春有你3-何德瑞不愧是人间wink狙击手，连shoot也好完美！L扒圈名探的微博视频	0
观天下│航天情报信息所内部PPT公开：讲透萨德_手机凤凰网O观天下│航天情报信息所内部PPT公开：讲透萨德	1
#李易峰问李佳琦在跟楼下的人说话吗#哈哈哈李易峰也太有梗了，面对在认真讲解的李佳琦脑洞大开的来了一句是不是在跟楼下人说话，笑死我了L扒圈名探的微博视频	0
【#云南金平每天2至3万只蛹羽化成蝶#】20日起，云南金平蝴蝶谷首批蝴蝶集中羽化，每天有近2-3万只蛹羽化成蝶，并以20%的数量增加，预计总数可达1.5亿只！专家介绍，此次爆发的蝴蝶幼虫主要以竹子为食，蝴蝶主要以花蜜为食，对酒精感兴趣。当地常用白酒引诱蝴蝶，方便大家观赏↓↓	1
【中国关键应用主机技术获得突破跻身前三】1月22日，中国第一台基于自主核心技术的关键应用主机产品天梭K1系统研制成功并正式上市。这标志着中国成为美、日之后第三个掌握该技术的国家O天梭K1打破国外垄断关键应用主机技术获得突破	1
#暂不建议接种过灭活疫苗再打一针剂疫苗#【#一针剂新冠疫苗全国多地开打#】从上周起，上海开始向市民提供新型新冠疫苗“腺病毒载体重组疫苗”的接种。与此前灭活疫苗需打两针不同，这款新型疫苗只需打一针。记者在一些接种点了解到，有市民主动要求接种这一新型疫苗，“打一针简单方便一些”。和灭活	1
那我要写「我爱狗勾」	0
#每日一图#墨尔多山位于大小金川之间，南北走向，余脉延伸至马尔康、金川、小金三县数百平方公里的范围。主峰海拔4820米，高耸入云，四周的群山，山山面向墨尔多，有“千山共捧，万人齐朝”景象，是嘉绒藏族地区最为著名的神山。摄影/卢海林O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
才知道昨天热搜那个#63岁中国爷爷成油管网红#原来是🍉视频上的创作人阿木爷爷，在上面一口气看完了他所有的视频，不得不惊叹下这就是当代鲁班吧，非常值得关注！cr：西瓜视频L朱较瘦的微博视频	0
#打掉幼童门牙教师已被控制#【#普宁官方通报幼师打掉孩子门牙#：涉事教师已被控制调查，幼儿园已关停】5月21日，揭阳发布微信公号通报：5月20日，网传普宁一民办幼儿园教师涉嫌打伤班上一名幼童。接报后，普宁市委、市政府领导高度重视，要求普宁市公安、教育、卫健等部门成立调查组，从严从快开	1
吃了吗？没吃的话来看粪便识动物一般来说，中小型食草兽类的粪便常是颗粒、球团状，一拉一大堆，看图1；食肉动物粪便体积更大，外形多是长条形，还会一头变形成小细尖儿，粪便里能看见不宜消化的兽毛、羽毛或骨骼碎片，看图2；杂食性动物粪便形状多样，有时条状，有时堆一滩，看图3	1
发表了博文《曾是曹操起兵时的强力助手，却很快背叛了曹操，他究竟图什么？》在曹操早期的崛起过程中，有一个人对曹操至关重要，正是有这个人的帮忙，曹操才有了纵横天下的基础和兵力，而这个人以三寸不烂之舌说动了°曾是曹操起兵时的强力助手，却很快背叛了曹操...	1
#BNU图鉴#马上要赶的ddl，甜甜的冰淇淋，堆在盆里要洗的衣服，球场上漂亮的空心，逐渐闷热的食堂，繁盛的树叶……“你愿称之为什么？”我问身边的朋友。她说：“初夏。”	1
#果麦日签#我们要别人容忍谅解我们的见解，我们必须先养成能够容忍谅解别人的见解的度量。	0
「#原来快速起床是有方法的#」其实在闹钟响后按掉再睡个回笼觉反而会使起床更困难。一次次闹钟响起时，精神压力会累积增加，最后起床时可能会感到无比疲惫。起床困难户们别担心！快速起床是有方法的！当闹钟叫醒你后，尝试握紧拳头向上举起，大声喊“耶”！这听起来很奇怪...但确实会让你瞬间摆脱	0
一个日光浴（热化了）的五一我们在一块池塘中，看到活泼好动的田螺，速度超快的小鱼，还有好多只洋顶顶，也算充满乐趣。祝大家节日快乐#五一随手拍##五一出行如何避开人山人海#2成都·紫颐・香薰山谷	1
#何德瑞说粤语#氛围感港风帅哥都有脸可代入了，那就是何德瑞！！可以少年感up也可以演痞帅角色，可塑性🈶	0
#孟佳组太惨了#乘风破浪的姐姐张含韵观众喜爱度倒数第一，@M孟佳J组既没能选到喜欢的擅长的歌，出场顺序还被换了三次，孟佳直接“晕倒”，沈梦辰掐人中，张雨绮人工呼吸，#心疼孟佳#又心疼又好笑	0
看书日签//2019/06/24我不能给你全世界，但是，我的世界，全部给你。——《念念不忘》	0
#巴西狂欢节上的花车#推上网友分享的巴西狂欢节上的巨型嘉年华花车，远距离看的时候真的是还挺惊艳震撼的，现场看一定非常壮观！L冷笑话精选的微博视频	0
#岳云鹏我俩是结婚不是结拜#是谁！不愧是你小岳岳，就连说自己结婚也像段子一样的顺口，不过我感觉氛围好好的样子！L问号哥哥的微博视频	0
#包装礼物的正确手法#外网最近收获高赞的一个教程：不用胶条就能完美包装好礼物的手法，下次朋友过生日可以试一下了！L冷笑话精选的微博视频	0
#THE9一周年EP#The9一周年EP就这么猝不及防来了，《Hello》和《异兽》两首新歌正式上线，所以现在虞书欣和安崎两位姐姐知道了吧听自己的新歌了吗L偶像日报的微博视频	1
#科普#被困在奇怪地方的人，人是怎么钻到冰面下面的呢？L你不知道的科普的微博视频	1
【#大理地震后部分酒吧仍有客人#：直到23时50分左右才陆续离店】#亲历者讲述大理漾濞地震#5月21日，#云南大理漾濞6.4级地震#。地震发生后，大理古城一酒吧还有客人，直到23时50分左右才陆续离店。定居大理五年的张刚表示，“现在大理古城的人都在往户外走，大家都要在外面度过。”来自重庆的江女士回	1
jo宝共情力真的很强💧L酒酿熊子的微博视频	0
转发微博	1
#红出好运年#国漫里最爱的IP吾皇万睡来了，独家新春主题真的爱不释手，华为手机用户专享，打开华为手机预置的#华为主题#APP搜索“吾皇万睡”就能get同款，你们喜欢哪款呢？	0
【#袁隆平逝世#，一百秒回顾袁隆平院士生平】#袁隆平生平回顾#“共和国勋章”获得者袁隆平5月22日13点07分在长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家。@青蜂侠BeeL青蜂侠Bee的微博视频	1
#萨摩猪是真实存在的#这圆滚滚的手感一定很好L冷笑话精选的微博视频	0
海岛粉湖，艳若桃花。在西澳海岸的群岛之中，这个神秘的粉湖让其所在的中岛独树一帜。它是一个咸水湖,也是一个潟湖，湖水较浅，沿岸布满晶莹的盐，四周则是桉树林，一条狭窄的沙滩将湖与深蓝色的海水隔离开来。白盐、绿林、碧海、白沙和粉色湖水，共同构造了美妙的色彩图景。	1
湖南卫视#周六做好菜开播##林大厨的打call团#节目就要开播了，众多热情的朋友们发来贺电，他们都说了些什么呢？今天中午12:20来get朋友们都真情安利的拌饭综艺吧！L湖南卫视周六做好菜的微博视频	1
#建党100周年##百名党员讲税收故事##学党史优服务办实事##税务系统党史学习教育#【赵志强：一支“英雄”笔一颗向党心】今年是中国共产党建党100周年。为深入学习贯彻习近平总书记在党史学习教育动员大会上的重要讲话精神，按照税务总局党委统一部署，我们组织推出“百名党员讲税收故事”短视频宣	1
张自忠牺牲处的“血石”。L中国人民革命军事博物馆的微博视频	1
#晚自习时间#近日，以比特币为首的币圈经历大起大落，#诺奖得主称比特币是永不消亡的邪教#，虚拟货币的本质是什么？为什么会存在争议？为什么马斯克甘之如饴，巴菲特却嗤之以鼻？从投资的角度它到底是金融工具，还是单纯的资本骗局？#比特币是如何制造出来的#L环球纪录频道的微博视频	1
#早安喻园#[今日天气：20～26℃🌤]在路上,我们永远年轻,永远热泪盈眶。大家早安～	1
分享视频2昆明L云南卫视经典人文地理的秒拍视频	1
有一种读法，叫作：把历届茅盾文学奖作品刷一遍。	0
《对话》——*“艺术呢?”她问。“是一种疾病”“爱呢？”“是一种幻想”——王尔德	0
K纸短情长	0
看哭！#监控中外公亲吻外婆遗像#老来多健忘，唯不忘相思。L济南时报的微博视频	1
【老人痛骂儿子不孝！只因不让她买这东西……】近日，广东桂城刘先生的母亲对一款名叫“福气多”的温控玉石床垫“中毒颇深”，甚至因为儿子不帮她买床垫，怒斥儿子“不孝顺”！玉石床的价格从两万到四万元不等。据工作人员“宣传”说，这床基本“包治百病”。市场监督管理局介入后，公司负责人做出回	1
怎么的呢又开始了L酒酿熊子的微博视频	0
#一碗面能有多豪华#点开这个话题之前我没想到画面可以如此凶残……别人早餐就实现了海鲜自由，我呢快乐都是海边人民的，打工人我只有泡面自由#一日之食#	0
有哪些好吃又少见的水果？	1
#成铁微提示#今天是2021年5月22日，星期六，辛丑牛年四月十一。通过12306官网、电话95105105、车站、代售点窗口最远可预订到2021年6月5日的车票。	1
西湖边行人护送鸳鸯家族过马路	1
#今天图啥#你的爱情鸟已经飞来了~牡丹鹦鹉属的鹦鹉又被称为爱情鸟，它们多半会与伴侣厮守终生。视频来源：IG：dzalcmanL美国国家地理频道的微博视频	1
最近好多人都在买基金，所以这条给大家交流一下吧！帮帮像我这样的投资小白！！	0
【紧急救援！#青海地震被压男子已救出#】5月22日，#青海果洛7.4级地震#，网传视频一名男子被压。@人民网青海频道从玛多县委宣传部核实了解，视频发生地点在玛多县玛查理镇江措村，被压人员一人已救出，只有轻微擦伤。目前，男子已与家人一同前往安置点。@人民网青海频道	1
#被猫猫盯着看是什么体验#小猫咪，你喜欢什么颜色的麻袋L冷笑话精选的微博视频	0
茫茫大海中，为何加勒比海盗“独领风骚”！#微博公开课#@微博科普@微博小助手L汪品先院士的微博视频	1
#日本政府正式决定福岛核废水排海#	1
#年轻人的发泄方式是怎样的#你的发泄方式是什么？R朱较瘦的微博投票	0
#贾静雯还是那么好看#转发成化十四年里的这个@贾静雯，你想睡哪就睡哪儿	0
人的格局会随着境遇逐渐变化，所以不妨试着用未来的眼光看待眼前的难过。推开足够长的时空距离以后，当下那些难熬的时刻也会变得不足挂齿。时间是还原键，是迈向全新世界的传送门，它会告诉我们，一切都会过去。	0
看书日签//2020/3/7只有计划却没有行动的人，不过是一个伪理想主义者，只能眼睁睁地看着人家风光。——辰格《戒了吧！拖延症》	0
“艰难可以摧残人的肉体，死亡可以夺走人的生命，但没有任何力量能够动摇中国共产党人的理想信念。”回顾我们党走过的百年历程，涌现出无数感天动地的英雄模范，一代又一代奋斗者顽强拼搏、不懈奋斗，他们用智慧和汗水、甚至鲜血和生命，为国家富强、民族振兴、人民幸福书写了可歌可泣的壮丽篇章。一起	1
#果麦日签#正常其实是主观的，没有什么标准答案。这个地球有70亿人，就有70亿种正常。	0
#聚焦科普##乡村科普#病毒如何从动物传播到人身上？为何原来只在猪身上的病毒能传染到人身上？L科学懂不懂的微博视频	1
#浙江和四川牵手发糖#【#丁真邀请你安逸走四川#】5月19日下午，四川省文化旅游浙江推介会在杭州举行，“甜野男孩”@理塘丁真以“四川文化旅游宣传推广大使”的身份亮相，并向现场观众发出“安逸走四川”的邀请。L中国蓝新闻的微博视频	1
#每日经典诵读##国图说晚安#凡危急之时，只有在己者靠得住，其在人者皆不可靠。——（清）曾国藩《同治元年九月十三日与九弟国荃书》	1
#毛茸茸的羊驼有多萌#这白花花的毛看起来也太好rua了吧L冷笑话精选的微博视频	0
【#东方卫视啊摇篮#第36、37集】一队国民党伤兵走过，丑子冈@海清趁敌人不备打倒了对方。前面的伤兵发现战友掉队正准备回头时，躲在一旁的月月却突然叫出了声。伤兵循着声音一路追赶，丑子冈腿部中弹受伤，囡囡捡起一把枪反击，却被敌人扫射身亡……明晚19:30，精彩继续！L东方卫视番茄台的微博视频	1
有哪些令人清醒的句子？1.当你把安全感建立在别人身上，他们随时都可以把你撂倒。2.	0
《良辰美景好时光》第23集：陆景和梁辰在游戏里甜蜜互动，两人太甜了。【徐璐林一】L剧综达人韩银梅的微博视频	0
#90后佛系养基#大家都在“养基”吗？最近我同事都在讨论怎么“养基”。本以为他们都和我一样，每日心情随着它起起伏伏，没想到他们都淡定的一比。一问，原来他们投资#基金#不忘配年金险，我真是失策了…不说了，都是泪。	0
#军报抢鲜看#【“网络自助大餐”送到连队门口】实时浏览连队每日动态，触摸查询各类计划通知，自助欣赏网上动漫影视……陆军第12集团军某炮兵团的每个连队门口都有这样一个多媒体自助终端。这是该团吸纳时代元素精心打造的网络自助教育平台……	1
#果麦日签#如果你有太多的规则，你就一直坠入不了情网，唯一的事实是去告诉某人：保持健康，多跑步，散步，别抽烟，要愉快，要听很多美妙的音乐。	0
#百家讲坛##淘历史#1842年，有个英国人来到紫禁城，得到道光的接见。道光与他交谈，得知英国皇帝维多利亚是个女人，发动鸦片战争时只有21岁，不禁目瞪口呆。英国人盛赞维多利亚貌美，道光竟动了歪心思，对大臣们说：“朕打算让维多利亚进宫服侍，你们看给她什么封号好呢？”英国人哭笑不得，说维多利	1
@人民日报	1
一起来欣赏一下铲屎官与萌宠的搞笑日常Cr:西瓜视频L朱较瘦的微博视频	0
不愿再笑//@资深观众韩梅梅:人类一败涂地哈哈哈哈哈哈//@美满的团团:保龄球打得不错//@毕雯珺我喜欢你弟弟:打开之前没想到这么好笑//@悲傷小熊軟糖:哈哈哈哈哈哈哈气我自己太丢人	0
【机车鸣阿笛语言你懂吗？】大家知道火车为什么鸣笛吗？其实，铁路信号有视觉信号和听觉信号，它们是列车运行和作业的命令，火车鸣笛是火车的听觉信号范围。火车鸣笛的不同，代表不同的含义哦。L秒拍视频	1
#中国跻身空间高能粒子探测世界最前列#【#暗物质卫星悟空发布第三批科学成果#】中国暗物质卫星项目团队19日再次公布科学成果。基于四年半的在轨观测数据，“悟空”绘出迄今最精确的高能氦原子核宇宙射线能谱，并观察到能谱新结构。这一发现可能预示存在一处未知的宇宙射线源。	1
【他的两个梦你知道吗？#袁隆平在成都有一片宝贝田#】5月22日，#袁隆平逝世#享年91岁。这位毕生追求解决全人类温饱问题的时代巨匠，就这样留下他的“禾下乘凉梦”。在成都绕城高速和沙西线交汇处，有一片袁老亲自指导建设的试验田。杂交水稻工程技术研究中心成都分中心相关负责人彭甦说，袁老很宝贝这	1
【陪孤儿看演出领导让座到后排】十月一日上午，大连八一合唱团的小分队来到大连日新社会福利院为过集体生日的20位孤儿慰问演出。前来陪孤儿们过生日的大连市政府和军分区领导看到舞台下小凳子都摆在大椅子后边，便动手将20把小凳子搬到大椅子前面。这一摆一搬，20位过生日的孤儿成为生日庆典的主角。	1
#祝融号传回火星表面最新影像#小祝融，今天地震了，祖国还痛失了两位院士。希望你一切顺利，带来更多关于火星的探索。科学在发展，人类在进步，我们一起加油！	1
转发微博	1
#兰铁微提示#【别把危险品带上车】列车上严禁携带危险品：火车是人员密集的地方，车内人多地方小，加上火车运行速度快，一旦发生事故，后果不堪设想。所以，请旅客乘车不要携带煤油、汽油、酒精、雷管、炸药、鞭炮、导火索等危险品进站上车，更不能有侥幸心理，把危险品放在行李包裹中托运。	1
#星骸骑士怪兽出没请注意#从两集看全集，后面的剧情画面肯定不会虚！大到场景设计，小到比如说怪兽的造型设计、皮肤质感，都特别的精细，还有那段基地保卫战，感觉好像在看塔防游戏哈哈哈，国漫起来了嗷！L扒圈名探的微博视频	0
#吴彤说和杨迪没关系#今天吴彤居然说和杨迪没关系，据我们所知你们明明就是很铁的，吴彤杨迪相爱相杀太好笑了	0
🚬//@爱踢答人:🚬//@憨憨行為实录:🚬//@你别说还真是这样:🚬//@饭圈跳级生:🚬🚬🚬停不下来	0
家人们熊猫堂在大厂一轮之后出来分别瘦了12斤20斤22斤10斤20斤😅😅😅这三天主题曲真的很费人啊我说😅	0
#楼楼文化##黄鹤楼元宵嘻哈秀#正在楼楼剧场独家上演诗仙李白直播首秀，斗诗踢馆齐Battle请大家带上好心情有序进场，文明观演~@1916沙龙官方微博L知书少年果麦麦的微博视频	0
#锤娜丽莎模仿玛丽亚凯莉##锤娜丽莎上官喜爱成功追星袁娅维#@嘎嘎锤娜丽莎真的是我这几天的快乐源泉模仿玛丽亚凯莉表演《WhenYouBelieve》也太魔性了吧哈哈哈！这次还成功追星袁维娅！好棒L百变大咖秀的微博视频	0
#中国古代木工有多牛#？一榫一卯之间，藏着令人惊叹的中国古代智慧。L看书有道的微博视频	0
【都是大场面#警汪的花样技能展示#来了】以为警犬只会跳高、钻火圈？那是你没见过它们的花样“炫技”，“后退”“卧倒”“坐立”“躺倒”“打滚儿”……统统不在话下！快戳↓带你去新疆出入境边防检查总站乌鲁木齐警犬训练基地，看看警“汪”们的花样炫技（来源:央视频）	1
+粉丝投稿+我哭有人偶遇到唐九洲连淮伟打疫苗了#唐九洲连淮伟打疫苗##偶遇唐九洲连淮伟打疫苗#	0
#大宋宫词女子图鉴#刘娥终于封后了，一路走来真的很不容易，经历战乱、水灾、质子之约、守皇陵等等磨难，终于当上了皇后。#刘娥封后#L扒圈名探的微博视频	0
#今日小满#万物小满，收获可期人生有梦，未来可期当#小满#遇上521那就是小科对你的爱意满满啦	1
湖南卫视#温暖的味道#✨#温暖的味道剧照#剧照新鲜出炉！孙光明@靳东下厨宴请张子灏@李乃文、细春的身世究竟有什么秘密？清荷为何选择离婚？这两集看点多多！请搬好小板凳坐等今晚剧情发展！	1
#冬天上完厕所后的洗手方法#据说大多数人在冬天上完厕所后都是这样洗手的	0
仙嗓少年@尹毓恪恪恪《我真奇怪》MV!哪里怪？怪~可爱的#宝藏蓝v激励计划#L尹毓恪恪恪的微博视频	1
重磅福利！点赞原微博+关注@小央视频，将在直播结束后抽取12位网友各送出三星堆盲盒1个，转起来	1
蜗牛是地球上牙齿最多的动物，有2万多颗牙齿。	0
最近在网上看到一些对《除暴》时代背景的讨论，勾起了我的探索欲，就特意去查了一圈，找到了很多关于90年代犯罪的内容。过了这么多年，网友们对这些事还记得这么清楚，足可见这些事在大家心中留下的印象（或者说阴影吧）。我妈给我打电话总让我晚上别在外面晃不安全，他们从那个年代过来的确实吓怕了	0
【关于印发《“十四五”时期教育强国推进工程实施方案》的通知】为贯彻党的十九大和十九届二中、三中、四中、五中全会精神，落实《中华人民共和国国民经济和社会发展第十四个五年规划和2035远景目标纲要》《中国教育现代化2035》，巩固基础教育脱贫攻坚成果，深化职业教育产教融合，促进高等教育内涵发	1
看书日签//2019/10/21如今我们都老了，平凡得如同路边的树木，虽然不再呼喊奔跑，却默默生出许多根，记住许多事，刻下年轮，结出果实。	0
#王者天团开黑夜#O超神阵容由你来选目前FlyTOP1遥遥领先啊话说前几天看到一个关于Fly的说法，说他是林教练藏起来的“三流边路”秘密武器，差点祖安起来仔细一看才发现，好家伙，原来“三流”个褒义词啊“带线一流”、“开团一流”、“切C一流”	0
【救治中！#袁隆平秘书回应逝世传言#：假消息，没这回事】澎湃新闻从湖南省委相关部门证实，袁老先生系病危正在医治，逝世系假消息。#秘书称袁隆平目前在医院##袁隆平#	1
发布了头条文章：《年年体检结果正常，却照样得癌症，为什么？问题出在这里》°年年体检结果正常，却照样得癌症，为什么？问...	1
#坐火车拍春天##奋进百年路#来看小姐姐的跨省通勤故事→每天她都会乘坐高铁前往上海上班，下班后再乘坐高铁返回。如果你也乘坐高铁通勤，欢迎在评论区分享你的故事°小姐姐坐高铁跨省通勤，评论亮了！	1
#严屹宽杜若溪婚姻观#最新一期播出的#我家小两口#中，@严屹宽@杜若溪宽溪夫妇来到浪漫餐厅度过“约会时光”，两个人敞开心扉聊起婚姻观，“爱情是前提，日子是后续”真的很正确了。L朱较瘦的微博视频	0
听到“赚钱”俩字就开心得拍手的俊子（看得出狗勾是打心底的开心了）#龚俊说我是来赚钱的#L狐厂大拷问的微博视频	0
「#假期获得双倍快乐的方法#」假期马上开始啦，想知道假期出行如何获得双倍快乐吗？首先，一定要提前做计划或攻略！研究发现，假期带给我们的快乐不是从体验假期才开始的，而是从知道假期即将到来的那一刻便开始了~其次，据研究假期的开始和结尾通常是最具意义且最难忘的，中间部分往往记忆不深，	0
【我军公开发布武器装备采购信息】全军武器装备采购信息网是全军武器装备采购需求信息的权威发布平台，是军工企事业单位、优势民营企业产品和技术信息的重要汇集渠道。面向社会公众、民营企业、军队装备采购部门等全面开放。可实现军队装备采购需求信息发布、军地需求对接等功能。O全军武器装备采购信息网上线运行	1
【关于开展2021年电子商务进农村综合示范工作的通知】为贯彻落实中央一号文件部署，深入推进电子商务进农村，推动城乡生产与消费有效对接，服务构建新发展格局，全面推进乡村振兴，财政部、商务部、国家乡村振兴局决定2021年继续开展电子商务进农村综合示范。点击↓↓↓查看通知全文	1
#南铁微生活#《潺潺的轻歌》循着，潺潺的轻歌。在林的深处，我找到了你空灵的，	1
#金曲青春##金曲青春光影回忆杀#酷漾家族@SKY-李希侃@SKY-左林杰@SKY-胡文煊@SKY-郭震@SKY-左叶@SKY-郑人予@SKY-林陌《大王叫我来巡山》欢快开唱，稀奇古怪，热闹十足！今天20:25，在东方卫视邀你一同回忆光影！视频独家播出平台：@百视TV	1
看书树洞丨4/11今日主题：最常说的一句违心话是？	0
2021年1-4月河北省外贸进出口保持快速增长O来源:河北广播电视台冀时客户端	1
湖南也就是#向往的生活##杨紫听到彭昱畅被叫彭于晏的表情#是时候给小猴紫@杨紫介绍一下我们蘑菇屋的限定彭于晏了，@彭昱畅帅就完了#向往的生活#L向往的生活的微博视频	1
#八年抗战#【1938-5-29】商丘的失守，严重地威胁了进攻日军第14师团的薛岳军的侧背，第一战区被迫再一次调整部署。《中国抗日战争正面战场作战记》	1
#冰淇淋是夏日唯一限定#抓住夏天的尾巴，一起来大口大口的吃冰淇淋鸭！L冷笑话精选的微博视频	0
#吴孟超长时间握手术刀手关节变形#【“只要病人需要，我随时可以进入战位投入战斗”】2019年，97岁的吴孟超院士退休了。从医70余年，救治1.6万肝胆病人，退休前每周至少3台手术。因长时间握手术刀，吴老右手食指、无名指的关节都已变形。面对篮球那么大的肿瘤，当别人都不敢做、有些人甚至怕做了影	1
#成都隐适美##成都隐形矫正#把牙套当成日常生活的一小部分，不耽误吃吃喝喝，也不会占用太多时间。平常心，二次矫正，也不必忐忑@爱优牙隐适美牙齿矫正平台	1
#鸟类迷惑行为大赏#一波憨憨小鸟们的迷惑行为合辑！哈哈哈哈哈哈一会智商在线一会又持续犯傻的样子真让人捉摸不透！L冷笑话精选的微博视频	0
//@夏目家的小诗哥:善意一定会传递//@赵乐呵:没想到这个新闻还有后续好人好报//@星仔超人:今年最温暖的新闻之一//@段子手bot:泪点低呜呜呜呜呜，希望善意能一直传递下去	0
#李易峰听到男明星被叫老婆的反应#看峰峰子采访真的太欢乐了！小表情也太逗了，听到男明星被叫老婆头都大了哈哈哈哈！u1s1我也觉得很奇怪	0
【益芽科普】为什么矫正牙齿会出现酸痛感？其实涉及了矫正牙齿的原理，牙齿在移动的时候，会造成牙周膜和周围骨组织的一个轻微炎症，这是自然改健增生的一个形式的疼，但如果疼痛持续超过一个星期，就要联系主诊医生了!牙齿矫正超话#隐适美##广州正畸#L广州牙齿矫正陈奇院士的微博视频	1
世界上有很多“粉红湖泊”的奇景让人充满向往，而在中国内陆干旱、半干旱区有一类“玫瑰湖”，像粉色宝石一般镶嵌在大地上（也有那么点像雪花牛肉）。我们《中国国家地理》第五期杂志的封面就是“玫瑰湖”，其实它是一种昙花一现式的“赤水”景观。那么玫瑰湖形成的背后究竟有着什么秘密？来听听	1
发表了博文《2016.10.14国画新作《格桑花开的地方》》2016.10.14国画新作《格桑花开的地方》昃伟作品°2016.10.14国画新作《格桑花开的地方》	1
【#长沙买不到白菊花#】5月22日，湖南长沙。杂交水稻之父#袁隆平逝世#。市民以及全国人民纷纷买花送别袁老，当地花店出现排长队现象。一家花店老板介绍：当地菊花已经断货，白百合、满天星也进不到了。（沸点视频经济观察报）#湘雅医院门口的三束水稻#L经济观察报EEO视频的微博视频	1
一岁儿童误吞钮扣电池，腐蚀食道。L葉子张野的微博视频视频by第一现场	1
#电影长安伏妖推广曲##By2归云梦#@by2girl电子国风新作《归云梦》今日上线，by2的嗓音好适合这首歌感觉又是一首爆单啊！歌曲由著名制作人@王嘉诚JC领衔操刀，@造梦嘉@嘉尤音乐联合制作发行。QQ音乐:K归云梦酷狗音乐:K归云梦酷我音乐：	0
恭喜@帅气的三水啦等5名用户获得【200Q币】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公证链接：O微博抽奖平台	1
【#新西兰房价暴涨近20%#】据《新西兰先驱报》报道，新西兰财政部当地时间20日表示，预计到今年6月，新西兰房价年度涨幅将高达17.3%。不过财政部认为，通过一系列住房政策，到明年6月全国房价年度涨幅将降为0.9%。对此，新西兰房地产协会认为，未来一年新西兰房价增幅确实会放缓，但并不会降到如此低的	1
【5月22日《啊摇篮》导演林柯做客北京文艺广播《影视非常道》】“理想照耀中国——国家广播电视总局庆祝中国共产党成立100周年主题作品创作展播活动”剧目《啊摇篮》在北京卫视、东方卫视、广东卫视、深圳卫视、河南卫视的首轮播出即将迎来大结局。该剧开播后，收视率连续位居同档期影视剧前列，在网	1
不懂就问，小岳岳和孙越是带着全国人民玩我爱记歌词吗？#春晚##春晚段子大考#	0
#白城市天气预警#白城市18日12时发布高温橙色预警。白城市气象局2017年5月18日12时29分发布高温橙色预警信号：预计未来24小时我市最高气温将达到37摄氏度以上，请注意做好防暑降温工作。@中国气象局	1
//@科学公园://@挣脱枷锁的囚徒:一个毒株变成优势株并不能说明传播更快。更大可能是，有的变异株走进了死胡同，优势株是走上8车道的“幸运儿”。从疫情暴发以来，这病毒的传播难道还不够快，再加倍又能快到哪里去？G614D也有传回国内，加快了吗？因此，国内就更没必要跟着炒这个变异，自己吓唬自己了	1
#土拨鼠的打架方式#以前只知道土拨鼠的叫声狂野，没想到它们打架也是别有一番滋味哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
#20215201314#提醒一下大家，口红套装今晚开奖哦快点转发起来~	1
#华为智慧屏#SE系列，拥有磁吸式1300万AI摄像头，可翻转可拆卸，贴心保护隐私安全；高清视频通话，支持与手机、平板、儿童手表等多设备畅连，随时和家人“打个电视”，把电视玩出新花样；还支持畅连通话转移，随时放下手机，智慧屏接着聊。转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1	1
哈哈哈哈哈哈水果谐音梗//@小橙不喝茶:哈哈哈sjb//@不貳倩:红红火火恍恍惚惚//@YOLO在上学:哈哈哈哈哈哈哈这什么烂梗啊！	0
【凤凰军机处：美台“合作”？确实危险了！】就在台海局势趋于紧张之时，台湾两架F-5战机发生了撞机事故，飞行员1死1失踪。距离上次机毁人亡不到半年时间。台湾绿营政客乘机向大陆甩锅。台军事故原因何在？是飞行员技术水平问题还是弹射座椅更新不及时？美台军事合作将走向何方？本期《凤凰军机处》，	1
刚刚看到李雪琴在视频里吐槽的压力特别大#李雪琴携解压神器潜逃#。这一年真的过的不是很顺利，特别是生活工作两难全，要么因为工作冷落了朋友，要么因为朋友冷落了家人，回想这一年，偶尔也会压力大到偷偷哭泣，不过现在我get了李雪琴同款解压零食，吃上一口压力全走，你们也快试一试吧！吐槽一下你的	0
活在当下是鼓励人们要热烈感知并享受此刻，但心里还是要清楚我想朝着哪个方向去，然后硬着头皮走下去。可不是安于现状浑浑噩噩混日子，那样真的毫无意义。	0
#当狗子遇上猪崽#猪猪敢怒不敢动L冷笑话精选的微博视频	0
#李易峰的耳洞是失恋打的#原来李易峰的耳洞还有这种故事李易峰耳洞背后的故事，李易峰：我那个时候大学刚失恋打的，还给我打偏了，现在真的没这个勇气，哈哈哈哈哈哈回忆打耳洞都回忆出痛苦面具了，这表情太太可爱了	0
#电影热气球飞行家#内地热映中，喜欢两位主演的朋友可以关注一下！	1
#郭麒麟遇到阎鹤祥打工#，阎鹤祥为营业直接使出套近乎三连，“跳槽”不易，获得老板开心更难。啧啧啧，就这调动全身每一个细胞、想尽一切办法努力营业的样子，这不就是在老板面前极力表现的我本人嘛？！！看来壮壮也是老打工人了L花小猪打车官方微博的微博视频	0
也许我不会生下自己的孩子。并非因为年龄或者结婚对象等问题，是我害怕。我怕生了孩子，只为自己活的人生就变成了为孩子活的人生。这么一想，我虽然年龄在长，可本质上也许还是那个只考虑自己的任性的孩子。|山本文绪	0
#百家讲坛#可爱的们，《百家讲坛》杂志新的购买渠道来啦除了邮购热线：0371-56782056和微店二维码，抖音用户也可直接扫码购买你与史海风涛只差一个二维码的距离	1
#体测过后的当代大学生#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了吧	0
今天是#515世界口腔正畸健康日#牙套很小，但我们很强大！益芽口腔守护您的牙齿健康，用微笑传递快乐与爱~#随手医学科普##广州正畸#L广州牙齿矫正陈奇院士的微博视频	1
湖南卫视#向往的生活##杨紫说许魏洲恨彭昱畅#震惊！原来彭彭@彭昱畅跟洲洲@许魏洲ZZ只是塑料兄弟情你们到底有什么故事是小葵不知道的！#向往的生活#L向往的生活的微博视频	1
#于洋钻石纹眉#于洋钻石纹眉很别致好看呀，换了风格，很好。一开嗓就迷住我了，嗓音很绝很抓耳，舞台很有气场L扒圈名探的微博视频	0
#看不见的武大#绿影斑驳枝叶婆娑🍃你撑伞匆匆而过美好便在我的心头降落✨#为最美中国校园打call#（摄影：李郑阳）	1
#遇见哈工大#【醉美哈工大“校花”，和你一起慢慢赏TA！】在哈工大的校园美丽芬芳的丁香花代表着一颗颗年轻的心一双双清澈的眼瞳一串串轻快的脚步	1
#吃灌汤包的李敏镐#哈哈哈哈哈哈哈哈完美演示错误吃法	0
#穿防护服超可爱的人类幼崽#哈哈哈哈哈这也太可爱了吧！L冷笑话精选的微博视频	0
懂得恰当场合哗众取宠得到自己想要东西的人是有智慧的总比什么也不做天天羡慕嫉妒别人还在背后嚼舌根的人强多了。	0
【#中国肝胆外科之父吴孟超去世#】中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超1922年出生于福建省闽清县，治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。吴孟超2005年获国家最高科学技术奖，是我国肝胆外科开拓者和创始人。（新华社）	1
【#祝融号成功登陆火星#三天才走一步？！】5月22日10时40分，祝融号火星车已安全驶离着陆平台，到达火星表面，开启了火星表面巡视探测之旅。那么，祝融号火星车在火星上走得快吗，时速是多少？夜间会暂停所有工作吗？祝融号火星车设计者贾阳为你解答！更多有关祝融号的问题，欢迎带话题	1
真好看！//@yxbwqq:啊啊啊啊！小姐姐们都超美的！//@冷笑话精选:都好好看啊，女孩子真的都是宝藏！//@纳兰丹薇:像开盲盒//@是t昊竺吖:啊啊啊每一件我都爱，果然女生都是小仙女//@巧克力--琼:amazing每个人都想美美的！	0
//@军报记者:【恩人你们在哪里？盼扩散，请转发！】老人贾贵珍回忆帮助她的4名军人：2名军校生、1名伤残军人、1名着“白色军装”。从武昌到北京，这两位军校学员一路为老人打水、买饭；那名伤残军人给老人办理车票签转手续；“白色军装”（海军）护送老人回家。	1
每天充斥在耳边的声音很多，但终究还是要自己辨别是非对错。这个世界上本来就没什么应不应该，自信一点，不要被别人的标准限定住。人生是自己的，想怎么过全凭自己喜欢。	0
钱钟书先生最幽默的32句话，每一句都耐人寻味。	0
⊱不要在最能折腾的年纪，选择了安逸	0
在翻译天团的话题下又看到张璐，想到前几年被她翻译的古文惊艳到的日子……找了下她之前现场翻译过的部分古文：‣余心之所向兮，虽九死其犹未悔。FortheidealthatIholddeartomyheart,Iwillnotregretathousanddepthtodie.	0
@陆虎ING演唱#猎狼者主题曲#《K开火》@超级剧集猎狼者即将开播，和主演@秦昊@尹昉InFun一起锁定“狼子”。#宝藏蓝v激励计划#L秦昊的微博视频	1
#乡村爱情13定档#谢广坤小作精我的快乐源泉又来了！真的太喜欢看乡村爱情啦，有趣又好玩，剧情发展总是让人意想不到#乡村爱情13谁是内奸#	0
如果你现在问我什么是成功，我会说，今天比昨天更慈悲、更智慧、更懂爱与宽容，就是一种成功。如果每天都成功，连在一起就是一个成功的人生。不管你从哪里来，要去到哪里，人生不过就是这样，追求成为一个更好的、更具有精神和灵气的自己。——林清玄《心有欢喜过生活》	0
#郑星源舞担变vocal##青春有你#3郑星源舞担竟然变vocal了，唱的还挺不错的而且@青春有你3-郑星源居然被李荣浩老师夸奖说是被看到的，相信优秀的人总是闪光的。	0
哈哈哈哈哈余华好可爱//@笔刀刀刀:！！	0
#玩滑梯的鸭子#好可爱的一群鸭子，快乐无处不在啊！L朱较瘦的微博视频	0
啊啊啊我等到了什么@郭德纲的说书综艺#老郭有新番定档#，周一中午12:00，让魔鬼周一不再魔鬼！各位快来预定你们的快乐吧～L扒圈名探的微博视频	0
#MambaForever#	1
立夏|万物并秀，今天上午10:00看新华云直播“万物有时”之——立夏丨最美银河来了！探秘夏夜“星空剧场”。“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头”。《中国天文年历》显示，5月5日14时47分迎来“立夏”节气。立夏过后，夏天就渐渐登场了，银河也迎来了最“热闹”的时节。夏日的夜晚，繁星闪烁，浩瀚的	1
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞:祝大伽们新年快乐幸福安康，万事如意，心想事成！🙏	1
//@沈三废:啊我老这样//@三刀刀Miido:望周知//@克羅迪厄斯柒世:啊这…//@开水族馆的生物男:此外，留胡子其实严重影响口罩防疫效果.	0
#论调音师有多神奇#这就是调音的魅力所在！#春日须尽欢#L问号哥哥的微博视频cr：半吨调音师	0
这个比较危险，切勿模仿，日本有专供生食标准的鸡蛋，可以做生鸡蛋拌饭。而国内超市的普通鸡蛋或笨鸡蛋，如果生吃有沙门氏菌感染（腹泻）和影响生物素吸收的问题。	1
牙口真好//@开心牧场打工仔:哈哈哈哈哈哈海南人这么硬核吗//@淑女不窈窕73:好牙	0
#小奶虎有多可爱#谁还不是只猫猫呢L冷笑话精选的微博视频	0
最好的新年贺词//@重工组长于彦舒:哈哈哈哈说明一下，最后那句病毒过的是王小二的年：王小二过年，一年不如一年	0
°会议报道|中国地理学会系列工作会议和学术...12月5-6日，中国地理学会在广州举办系列工作会议和学术交流活动，来自全国各地的中国地理学会第十二届理事会理事、理事代表、第一届监事会监事及特邀专家120多人参加会议。工作会议包括中国地理学会第十二届常务理事会第七次会议、中国地理学会第十二届理事会第三次会议；学术活	1
#王北车后羿发育好会carry全场#王北车cue后羿：前期发育好会carry全场！又一个娱乐圈专业后羿👊	0
#师大拾光##为中国最美校园打call#绿色的风裹着花香扑来日光也上蹿下跳叶隙里唱着歌打开一个夏天🍉（图：@云上小卖部-文案：@欢欢市民爱睡觉）	1
#早安，川大#要想身体好，早起锻炼少不了！SCUer快起床啦（摄影@只想考第一第一第一第一）	1
#徐冬冬万圣节cos马里奥#谁能想到徐冬冬万圣节居然会cos马里奥，这波操作感觉让她年轻了不少，万圣节你负责扮演可爱鬼就行！	0
#i拍交大##交大创新港#蓝天白云下的创新港☁️图源：@Forever-we-young	1
#鳌拜圣诞平安果好萌#@徐锦江简直就是我的快乐源泉！表面上长得凶神恶煞，背地里却是个小可爱！骑着西行车慌慌张张逃跑的样子真的笑死我了！L直戳你的八卦心的微博视频	0
关于最终是如何搬进五号宿舍的！L酒酿熊子的微博视频	0
【#东方卫视啊摇篮#第35集】张静平@演员李泽锋找到丑子冈@海清，表示部队可能再次战略转移，丑子冈十分开心，因为这样就可以陪老张回他老家见公婆了……明晚19:30，精彩继续。L东方卫视番茄台的微博视频	1
来告诉小武，你最常用的表情包是来都来了，评论区别客气（图源网络）	1
看书日签//2020/3/18我们也曾有努力想变得一样的时候，但从某一刻起，我们却开始不同了，成为不同于彼此的人。每个人都不同，这是这个世界的法则，人类成长的法则。——《请回答1997》	0
9部儿童主题的暖心高分电影，超级治愈！给孩子码了吧~~（图转）	1
#在路上看中国#【#小编带你看上铁#之上海虹桥站重点旅客服务探访】近日，上海虹桥站和地铁虹桥火车站站的重点旅客服务被打通，旅客只要在手机上预约，而后铁路和地铁重点旅客服务人员自动衔接、接续服务。接下来我们跟着小编一起去了解下吧！（视频：李吟乔肖天宇赵小辉）（via：@长三角铁路）	1
#玉昭令定档#尾鱼大大的《玉昭令》终于定档啦！我们的温孤上仙竟然是《我才不要和你做朋友呢》的古子成饰演的，看完预告真的太期待了，演技特效都在线，🥝给我gkd！！！	0
#刘雨欣称自己被设计利用了#emmm…越来越看不懂了，互相放过吧真的笑了，两人就是半斤八两吧，两人都是同时改名，自己体会	0
你发现没有，同样做一件事，如果有喜欢和热爱加持，哪怕再累再辛苦也会觉得很有奔头。确实是热爱可抵万难，疲惫和无聊的日子需要爱好支撑。那种发自内心的满足感，真的可以缓解很多烦恼。	0
【提升天气预警能力、探测天气目标……天气雷达系统这样保障人民群众财产安全】5月22日，#2021年气象科技活动周#在武汉科学技术馆开幕。气象雷达展区工作人员向记者介绍，天气雷达是利用电磁波反射原理对天气目标（云、雨、雪）进行探测，形成回波并在设备上形成天气现象。并且这对于天气预警能力有很	1
#呼铁微提示#【重点旅客如何提前预约服务】重点旅客预约服务，出行技能请速码！L西铁资讯的秒拍视频	1
如何迅速判断同事谁有副业？看他有没有#五福发发卡#……终于明白#为什么我没有发发卡#	0
转发微博	1
#宋妍霏组明星夸夸团为妈妈应援#宋妍霏的妈妈真的好漂亮呀，特别的有气质呀，好羡慕姐姐在圈里面的人缘真的好好，有好多漂亮的小姐姐小哥哥都为他们应援	0
【红色旅游发展案例|负起新时代弘扬雷锋精神的光荣使命——辽宁省雷锋纪念馆红色旅游发展典型案例】一首“学习雷锋好榜样”唱了半个多世纪，体现了一个时代的奋进精神。位于辽宁省抚顺市望花区雷锋路东段61号的抚顺市雷锋纪念馆，系原雷锋生前所在部队驻地附近，占地面积99900平方米，始建于1964年，	1
#逐渐狗化的猫咪#这么可爱一定会汪汪叫L冷笑话精选的微博视频	0
#双11养猫#zqsg追了一把星！#双11星秀猫#555三个猫猫的故事好暖好感动呀，聚是一团火散是满天星，团魂燃烧！期待11.11猫晚舞台双11养猫超话	0
如果能有时光机，我的第一个愿望就是希望2020重启。但好在，2020眼看着就要过去了，如果用一个词来告别它，我会选择“感谢”。这一年发生了很多天大的事儿。开年一场疫情，把我们困在家里几个月；突如其来的事故、洪水、火灾，带走了很多人的生命，也带走了我们很多眼泪。但也正是因为这些天大的事	0
看书日签丨1/31旅行是最劳顿，最麻烦，叫人本相必现的时候。经过长期苦旅行而彼此不讨厌的人，才可以结交作朋友。——钱钟书	0
#满舒克山河令推广曲#“天下风云出我辈，一入江湖岁月催”山河令江湖推广曲《笑看江湖》今日上线，酷洒的中国风说唱别具风味，@滿舒克_的演绎太高级了！歌曲由著名制作人@王嘉诚JC领衔操刀，@造梦嘉@嘉尤音乐联合制作发行。QQ音乐：K笑看江湖酷狗音乐：K笑看江湖酷	0
神农架金猴岭的小可爱L微博历史影像的微博视频	1
#1007应急防汛报道#【福安：1万立方米溜方致交通中断】5月22日凌晨，受连续强降雨影响，国道104线宁德福安市上白石路段发生大面积山体滑坡，受影响公路长约70米，溜方总土石量近1万余立方米，坍塌的土石、树木倾倒在路面，其中不乏多个直径超5米巨石，造成该路段交通完全中断，所幸未造成车辆人员事故	1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@可乐:这发色挺酷的哈哈哈哈哈哈	0
发布了头条文章：《9名税务人9张税票：见证党领导下的税收改革发展》#从税收老物件看初心使命##深化税收征管改革##学党史优服务办实事#°9名税务人9张税票：见证党领导下的税收改革发展	1
#健康小知识#【中国人油盐糖吃太多了？】总体来说盐和油都是明显超标的，而糖虽然不算超标，但对于儿童青少年来说还是尽量控制。但是你知道吗？研究发现盐油塘最主要的来源病并不是预包装食品和饮料，而是厨房！这是为什么呢？#科普小知识#L科普中国的微博视频	1
王小波写给李银河的情话，看完也想要甜甜的恋爱了你好哇，李银河。你要是愿意，我就永远爱你。你要是不愿意，我就永远相思。我把我整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。	0
#李一桐机场送别助理哭了#李一桐姐姐真的是一个超级好的老板，因为一起工作很长时间的助理要离开了，在机场送别的时候忍不住潸然泪下。可以看得出来，她真的是一个特别好的老板，私下也是一个特别温柔的女孩儿。L扒圈名探的微博视频	0
#陈思诚安排自己唐探4被揍#有人提议让陈思诚给自己安排个被狂揍的角色，陈思诚说《唐探4》给安排上！期待陈导角色被揍，哈哈哈陈导太有意思了	0
#北大讲座#今日份的讲座信息，请查收~	1
发布了头条文章：《关于延期召开教育部高等学校地理科学类专业教学指导委员会2020年会暨全国地理科学类学院院长论坛的通知》自新型冠状肺炎疫情突发以来，会议组委会时刻关注疫情发展，科学评估会议安全风险。根据国家对疫情防控要求以及疫情发展趋势，落实关于“推迟、减少会议和大型活动”的精神，	1
【本刊动态】题：《大学科普》新刊“理论物理”科普专题中国科学院大学超话#中国科学院大学##理论物理##物理##物理知识对体育的重要性#近十年来，基础物理学取得了两个重要突破，一是2012年欧洲大型强子对撞机(LHC)上发现希格斯粒子；二是2015年美国激光干涉引力波天文台(L	1
#伊能静家庭和职场平衡是伪命题#伊能静说的挺对的，总得在一方面侧重，总要放弃一些东西！每一位妈妈面对家庭和职场的平衡都很不易，需要扛下更多的生活压力，妈妈们都是生活中的超人！L呆萌萝莉娘的微博视频	0
湖南卫视#谁是宝藏歌手#✨谐音梗永不过时！听完推荐人@刘柏辛Lexie的笑话只想表示，谁不曾把歌词空耳听错？周五晚8:10#谁是宝藏歌手#，来听宝藏歌手的主打歌！L湖南卫视谁是宝藏歌手的微博视频	1
草草草宋亚轩湿发给我帅得一激灵………	0
#小科深夜聊#夏天来了，和小科说说最喜欢的冰淇淋口味吧	1
【总书记走过的红色史迹|世界在这里分享中国“红利”】2018年11月5日，国家主席习近平在首届中国国际进口博览会开幕式上发表主旨演讲时指出，中国国际进口博览会是迄今为止世界上第一个以进口为主题的国家级展会，是国际贸易发展史上一大创举。这体现了中国支持多边贸易体制、推动发展自由贸易的一贯立	1
#学生安置操场睡觉老师彻夜守护#【孩子们，安心睡吧，我们守护你！】云南地震，孩子们安置在操场睡觉，老师们黑暗中整夜默默守护……网友：真好，愿所有人平平安安。@共青团中央L共青团中央的微博视频	1
#会唱歌的人有多厉害#最近TikTok上那些拥有超绝好嗓子的素人合辑，每个人的歌声都很有特点，太治愈了！记得戴上耳机好好享受吧！L冷笑话精选的微博视频	0
一起上@百度APP来过#好运中国年#吧！@百度携品牌合作方@度小满金融@王老吉官方微博@洋河股份双手送上抢22亿攻略秘籍，还有足金金牛、爱奇艺年卡、限量盲盒等大礼，优惠多多，好运多多！戳视频上百度APP抢好运，开心过大年，好运一整年！L百度APP的微博视频	0
#曾黎对胡静说想念96班#不知不觉就成团之夜啦，真的好期待呀看着曾黎对胡静说想念96班真的被感动到了是我们珍贵的同学情呀#曾黎发长文为姐姐成团之夜打call#	0
【被狗追赶#恐高喵星人被困大树五天#】最近，台州一只猫咪被困在一棵高十米左右的大树上五天。据主人介绍，此前猫咪被狗狗追赶失踪了，后来听到邻居说在南山的树上有一只猫，他过去一看，正是自己家的。由于树太高，猫主人找来消防队员帮忙。经过近一小时的努力，猫咪成功被解救。（台州文化生活频道	1
#百年京张路筑梦冬奥行#这水库太美了～	1
#张檬说父母对小五很满意#张檬小五真的是神仙爱情啊，感觉两个人特别般配啊，希望张檬和小五可以幸福啊#张檬和小五有结婚规划#	0
石膏线背景墙造型参考～	1
#给永不失联的爱即兴配和声#锤锤子出道吧，这声线呜呜呜呜太可了，L嘎嘎锤娜丽莎的微博视频	0
武汉新闻超话【2021年“中国旅游日”主会场活动在汉举行王忠林致辞杜江讲话】5月19日上午，主题为“绿色发展、美好生活”的2021年“中国旅游日”主会场活动在武汉举行。省委副书记、代省长王忠林出席活动并致辞，文化和旅游部党组成员、副部长杜江讲话并宣布2021年“中国旅游日”活动启动。省委	1
//@老虎哥来了:还好超大的服务器还在，这些历史都还在!!	1
林徽因笔下美到窒息的句子，真的是文如其人，温柔又坚定。	0
求求了🙏//@爱踢答人:求求了🙏🏻//@暴躁大舅妈:拜拜🙏//@选秀粉聚集中心:again//@撕大福:拜托🙏	0
在明朝俗语中，行商俗称“客商”“客人”“老客”，坐商俗称“主人”“牙人”“行主”。前者要面对强盗、扒手、骗子以及抬价耍赖的坐商，后者则要对付经常到店勒索的贪官污吏，都不容易。	1
#当你突然觉得一个男生可爱#之后对他的好感会越来越深，是这样的吗#微博喜剧现场#	0
#如何一句话得罪所有人##春日须尽欢#	0
#年度沙雕迷惑新闻大赏#今年一整年的快乐就在这里了，真迷惑行为#2020微博混剪大赛#L冷笑话精选的微博视频	0
除了安全，“吃东西”还是有很多好处的，包括营养、健康、美味等，这几方面相辅相成。所以，我们要引导公众全面了解食品各方面的信息，告诉大家怎么吃才更健康。	1
#购买爱豆周边时的心态#据说这是购买爱豆周边时的四种心态，你是哪一种哈哈	0
【如何在朋友圈集齐100个赞？方法来了】辛辛苦苦P了一下午九宫格，满怀期待发个朋友圈，十分钟后点赞个位数的经历谁有过？可偏偏有人凡尔赛附体，“随手发了个朋友圈，怎么这么多人给我点赞啊”。戳视频，一起来观赏集赞王者的操作。L中国日报的微博视频	1
#西安汽修师傅热心救火反被诬陷#人生常常会被误解，不过没关系，真相总是会揭开，好心人一定会被赞美的。L问号哥哥的微博视频	0
#党史百年天天读##我的青春宣言#【1948年5月17日｜晋冀鲁豫军区部队攻克晋南重镇临汾】1948年5月17日，晋冀鲁豫军区部队经过72天的争夺，在这一天攻克晋南重镇临汾，晋冀鲁豫与晋绥两个解放区联成一片。敌人孤立据点临汾的解放，为进军晋中消灭山西阎锡山部主力创造了有利条件。6月11日至7月21日，	1
【警惕迷奸水失忆水听话水！#第3代毒品掺入饮料危险性更高#】第三代毒品一般是指二代化学合成毒品的变种，危害性同合成毒品类似，以引起兴奋、致幻反应为主，严重损害神经系统。所谓的“迷奸水”“失忆水”“听话水”等软性毒品，都是第三代毒品为主原料。这些毒品低剂量服用，会使人产生欣快感	1
【5.18的卡，必须打！】时速620的列车、无人驾驶地铁…全是河北制造！O来源:河北广播电视台冀时客户端	1
#黄金100秒#热点篇：轮滑鞋舞与芭蕾L央视文艺的微博视频	1
一些可爱的情话句子，希望你们都能用上平凡的生活里需要有一些可爱的人说一些可爱的话。	0
#疫情阻击动态#【#广州新增一中风险地区#】21日凌晨，广州市卫生健康委员会网站发布《广州市荔湾区龙津街锦龙汇鑫阁疫情风险等级调整通告》，自2021年5月22日起，广州荔湾区龙津街锦龙汇鑫阁由低风险地区调整为中风险地区，其他地区风险等级不变。（光明日报全媒体记者王忠耀）	1
#难听#怎么难听又来了，都在说张哲瀚的live是车祸现场，啊不会吧山河令演唱会上，他唱的《无题》真的又温柔又有故事感啊，你们觉得呢L偶像日报的微博视频	1
小女孩街头演奏小提琴，好治愈，带给你一天的好心情。L育儿网官方微博的微博视频	1
榜样力量！这场直播，你看了吗？	1
[cp]【#中国天眼FAST共计新发现201颗脉冲星#】国家天文台研究团队正式发布了FAST望远镜在观测中取得的重要进展。作为FAST重大优先观测项目之一，脉冲星快照巡天项目于2020年初正式开启观测，截至今年3月，共计新发现201颗脉冲星。（总台记者帅俊全）L央视军事的微博视频[/cp]	1
「这个奖杯非常沉重，我感觉我有一点搬不动，可能得千千万万个人才能把它举起来。我不过用我的视频拨动了大家的心弦，大家被自己心中的正义感所感动，将不配有的荣光投射给我。这个奖杯又比较轻，其实我一只手就能拿得动。所以这也提醒我，所有的奖项都和花一样，和草一样，花容草貌终究会枯萎的，当	0
【#青海玛多县7.4级地震#】中国地震台网正式测定：05月22日02时04分在青海果洛州玛多县（北纬34.59度，东经98.34度）发生7.4级地震，震源深度17千米。	1
看书日签丨4/06不管你做什么，都要做到极致，上班就认真工作，笑就尽情大笑，吃东西时，就像吃最后一餐那样去享受。——《绿皮书》	0
#世界计量日##520世界计量日##陕西古代文明#【高奴铜石权】秦代文物，通高17.2厘米，底经23.6厘米，腹围78厘米，重30.75千克，1964年3月西安市西郊出土。权，是我国古代的一种衡器，有铜质、铁质和石质之分。此权呈半球形，平底、桥形纽，体量较大，是陕西出土的秦权中体积最大、文字最多的一件。	1
【欢欢喜喜过大年，普罗派乐送春晚：陕西卫视《丝路云春晚》】“春节是一座城和另一座城的重逢，春节是山一程水一程回家的梦。”今年新春，普罗派乐携手陕西卫视“丝路嘉年华”，跨越五大洲，联动十二省，为大家献上一场别具特色的多国大联欢！“SpringFestivalconnectsusall.It'swhencitie	1
#蒋勤勤情商##刘涛好暖#《妻子的浪漫旅行5》中，@蒋勤勤在节目中说听到团长是@刘涛tamia就不想来，场面略微尴尬，但是刘涛却依然很热情的和蒋勤勤搭话聊天，蒋勤勤也表明自己的性格是这样。刘涛还主动加蒋勤勤的微信，并招呼大家建群，不愧是涛团长。L新浪综艺的微博视频	0
【#美彻底松绑韩国导弹##韩媒称掌握导弹主权#】据韩联社报道，当地时间21日，韩国总统文在寅在美国华盛顿白宫同美国总统拜登举行会谈。在会谈后举行的记者会上，文在寅表示，“很高兴能宣布韩美商定终止《韩美导弹指南》”。报道称，韩美终止《韩美导弹指南》，意味着解除对韩国导弹最大射程和弹头重	1
【#多国公开反对台湾参加世卫大会#！外交部回应】第74届世界卫生大会将于5月24日至6月1日召开。近期，许多国家纷纷致函世卫组织，支持中国政府不同意中国台湾地区参加今年世卫大会的决定，不希望今年大会就涉台问题进行任何讨论。对此，中国外交部发言人赵立坚在21日的例行记者会上表示，这再次证明一	1
【#云南一家十多口刚逃出房子就塌了#所幸人没事！】21日晚，#云南大理连发多次地震#。离震中较近的平地村村民罗先生称，他家住着十多口人。地震发生时，他和家人立即逃出，不久后两层的房子就塌了，来不及抢出家中财物。当地村民有的打地铺，有的搭帐篷在外面过夜。L极目视频的微博视频	1
#青春就该为理想奋进#【#青春就该为理想奋进#】电视剧《恰同学少年》讲述了共产党第一代革命者青年时期的奋斗史。纪录片《山河岁月》里毛泽东读《伦理学原理》的读书笔记竟有一万两千多字！点击视频，感受“学霸”毛泽东是怎么学习的。百年文献纪录片《山河岁月》正在#央视频#APP热播，速进→	1
感谢这条微博下@许超医生@折翼丛林@女神进化论_HiBetterMe@协和医生Do先生@麻醉医生凌楚眠的支持。我们希望，所有女孩都可以这样勇敢。因为从一开始，我们就不应该为月经而羞耻#别让卫生巾见光死#	1
#聚焦科普##乡村科普#【这份地铁出行安全秘籍，请收好啦~】地铁客流量大，人员集中，一旦发生事故，如何自救逃生至关重要。一起来看下地铁安全须知科普小视频。L北京市地震局的微博视频	1
发布了头条文章：《你我她都有可能变成敏感肌？别让敏感肌拉低你的颜值！》°你我她都有可能变成敏感肌？别让敏感肌拉低你...	1
【伊恩爷爷朗诵7首经典英文诗悼念戴妃！】今天是#戴安娜王妃#的忌日。23年前的今天，巴黎塞纳河畔那场车祸，让这位英伦玫瑰香消玉殒...葬礼前夕，伊恩·麦凯伦超话深情朗诵7首经典诗作，字字句句都饱含对戴妃无尽的追思#叶芝##但丁##拜伦#ianmckellen超话L英国普罗派乐卫视的秒拍视频	1
看书日签//2019/09/01当你觉得实在撑不下去了，那就努努力把这一天熬过去就好。也许一觉醒来，一切都有转机了。	0
笑得真的有在害怕叛逆小孩干一些可可爱爱的缺德事	0
【CCTV-1电视剧《中流击水》今晚播出第11集】什么是堂堂正正的中国人？“昂首挺胸，顶天立地，这才是堂堂正正的中国人。”#电视剧中流击水#的高燃台词，有没有令你热血澎湃？稍后锁定CCTV-1，《中流击水》继续播出，敬请关注！@王仁君国度@董勇演员@王志飞@我是马少骅@孙茜@曲哲明@宋佳伦	1
转发微博	1
分享图片	1
#燕园光影#霞光万道，金丝千缕，镜湖倒映水接天。寒树默默，晨曦粼粼，初阳将至万物新。影绰绰，风娑娑，明暗交错朦胧云烟。（摄影：朱成轩）	1
【现场教学！#孩子车窗抛物父亲立即下车捡回#】5月15日，云南，一辆轿车在等红绿灯时，孩子在车内将瓶子扔出窗外，孩子父亲发现后立即下车，将瓶子捡了回来并对孩子进行了教育，纠正了孩子的错误做法。网友：现实版“言传身教”，父母是孩子最好的老师！L都市时报的微博视频	1
#知识学人##新闻看点#五代有个皇帝写了第一副春联，明朝有个皇帝让贴春联进入千家万户O五代有个皇帝写了第一副春联，明朝有个皇帝让...	1
【帝国余烬——终战时战舰榛名、伊势、日向，航母葛城彩色调查影像】这段由美军拍摄的纪录片，记录了在经历了“吴港大空袭”后，日本联合舰队在吴海军基地中剩余的4艘主力舰艇的最终状态。葛城号航空母舰，在入役时日军空母机动部队已经陷入有船无飞机，亦无驾驶员的瘫痪状态。1945年2月，	1
【总是睡不够？特战队拿催泪瓦斯炸醒你】在高强度训练后，战士们以为可以在帐篷内养足精神，但是“魔头教练”刘近让休息场地突然变成充满瓦斯的“战场”，特战队员必须迅速带齐所有武器装备进入战斗状态。L小央视频的微博视频	1
【#儿童美妆美了谁#？】#儿童美妆产品安全吗#？不少商家在商品标题中打出“天然”“无害”等字样，一些店铺还提供了检测报告等，标榜产品合规，降低了父母的警惕心。但实际情况却是商家送检的样品名称实为“装扮玩具”，并非“儿童化妆品”，所谓“合规”也只是作为玩具层面的符合规范，与是否能够作为	1
#历史北京#【回望京师女子师范学堂旧址】位于西城区的鲁迅中学有着中西风格融合的建筑外貌，一百多年前，这里是一所女子高等教育学校，涌现出一批青年女学生投入革命事业，成为中国妇女解放运动的先锋。在三一八惨案中牺牲的刘和珍、杨德群便来自于这所学校。学校倡导思想解放，组织学生参加进步社团，	1
这年头也就只能欺负男朋友了	0
#岳云鹏我俩是结婚不是结拜#是谁！不愧是你小岳岳，就连说自己结婚也像段子一样的顺口，不过我感觉氛围好好的样子！L问号哥哥的微博视频	0
【专家：暂#不建议接种完2剂次疫苗再打1剂次疫苗#】近日，上海浙江等地开打一针剂新冠疫苗。专家表示，已接种过灭活疫苗1剂次的，建议继续用灭活疫苗完成后续剂次接种。如已完成2剂次灭活疫苗接种，暂不建议用腺病毒疫苗再加强。同时，对于免疫功能受损人群，专家建议优先接种灭活疫苗和重组亚单位疫苗	1
O保加利亚的“UFO”，辉煌一时的冰峰纪念碑	1
【#七字班毕业倒计时#38天】今天是2021年5月20日，距离#清华大学2021年本科生毕业典礼#还有38天，是七字班来到清华的第1366天。我们经常晚上在校河边散步，会去快递点旁边这个小桥上坐一坐聊聊天。春雨夏夜秋冻冬雪的小桥，我们都见过。小桥也见证了我们从大一到大四无数甜蜜的，艰难的回忆	1
文艺青年必备的句子，你掌握了吗？	0
#米佧吃醋##米佧喊邢克垒哥哥#哈哈哈哈笑死我了米佧也开始叫邢克垒克垒哥哥了这是吃醋了吗L中影小水的微博视频	0
在运动进行简单且积极的热身运动，运动后充分的拉伸#运动种草季#	1
【“仵作行”36行之一，仵作就是古代的法医吗？】#历史新知#最近随着@御赐小仵作的热播，让很多人又开始关注“仵作”这个古老的行业。仵作可以看做现代法医的前身。晚唐时期已有“仵作行人”，不过属于殡葬业，主要负责入殓、抬棺等丧葬业务。到了宋代随着司法检验体制完善，仵作才开始参与验尸，属	1
钢琴家@李云迪YUNDI生日到喽！今年的生日对他来说可以说是非常有意义了！李云迪在2019年开启了全球百场钢琴独奏巡演，这场最大规模的一次巡演对李云迪来说是辛苦但却乐此不疲，对中国古典音乐界带来的影响更是深远。#李云迪百场巡演花絮#中，短暂的巡演间隙采访，他自己都记不得跑了多少个城市了~辛苦	0
没见过这么好笑的事情	0
【超10万人报考！#武汉市2021年事业单位招聘#笔试举行】5月22日，武汉市2021年事业单位统一公开招聘笔试在全市各个考点举行。今年武汉市将面向社会公开招聘工作人员3573名，超过10万人报名参加考试，岗位计划数和报名人数均创新高。在武汉市第一技术学校及武汉市第三职业教育中心考点，考生们佩戴口罩	1
【特约专稿】题：隐藏的空间维度撰文：林子超喻豪刘玉孝在人类对大自然探索的过程中，时间与空间的本质一直是最为晦涩难懂的课题之一。古今中外，诸多哲学家、数学家以及物理学家对时空的认知经历了多个阶段的跨越，其发展贯穿人类科学与哲学的历史。时间与空间的本质涉及了两个基本	1
#怎样辨别以爱为名的伤害#《爱的赝品》如果有人跟你说我爱你才打你那叫违法	1
【#全球唯一棕色大熊猫要跟大家见面了#】秦岭四宝科学公园拟于5月28日开园，届时，将会展示大熊猫10～15只，朱鹮50只，金丝猴8只，羚牛20头。值得注意的是，目前#全球唯一棕色大熊猫#“七仔”，也将和大家见面。网友：是打印到你时没墨了吗？L陕视新闻的微博视频	1
追个姑娘过新年生活在新疆的哈萨克人性格豪爽、热情奔放，“姑娘追”便是这种性格的真实写照。每到过年，白雪覆盖的大草原最适合开展“姑娘追”活动，这项哈萨克青年男女喜爱的马上活动，既粗犷豪放又风趣幽默。作者/罗品禧	1
#李斯丹妮西湖千年等一回vlog#李斯丹妮也太搞笑了吧！看着其他姐姐们的表演，实力诠释什么叫弱小可怜又无助~想做表情包哈哈哈！	0
【河南南阳：乡村振兴的“花草秘籍”】初夏的南阳，漫步于城市街头巷尾、百姓房前屋后的月季花姹紫嫣红；眺望远处，漫山遍野的艾草一片新绿。近年来，河南省南阳市依托月季、艾草等资源优势发展特色产业，托举起人民群众“稳稳的幸福”。°河南南阳：乡村振兴的“花草秘籍”	1
#黄子韬叫林更新野王哥哥#哈哈哈哈哈没想到黄子韬打游戏的时候还要抱紧林更新的大腿，叫林更新“野王哥哥”，关键时刻还是得野王哥哥来拯救啊！黄子韬这个样子像极了我在峡谷里的样子！L爱豆放映室的微博视频	0
《周易》认为奇数为阳数、偶数为阴数，阴阳调和最好，如果两个阳数相遇便会生发灾难。因此一月一日、三月三日、五月五日、七月七日、九月九日都是灾难日，于是有了元日放爆竹驱鬼、端午节悬蒲艾并饮雄黄酒来辟邪驱魔等传统。	1
我的最终思考结果一般都是：我的思考不会有结果，踏踏实实做就是了。	0
恭喜@TutmosesHorus1名用户获得【手账本】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
#周也马闻远直播#笑死我了，女儿女婿可可爱爱，马闻远真的好奶好可爱LCarol婵的微博视频	0
#过度自省或致抑郁#古言「吾日三省吾身」，适度自省可以让我们变得更好。但是一旦超越了健康的界限，过度的自省反而会让你患上抑郁症？！看完这个视频就会知道：你也许并不完美，但一定自己没有想象的那么糟！L人人视频的微博视频	0
【美的空调】报名参加#薇娅618选品营#，新鲜空气，时时上新！转发+评论@美的空调官方微博，在为小美打call的选品官里，抽出1位幸运儿送上美的焕新风大1.5匹智能空调1台！O抽奖详情	1
我们不会忘记。//@椒江叶Sir:一个成长为英雄黄继光班班长的地震男孩，一位第一时间冲进灾难现场救出60来个娃娃的武警一等功臣，一个带伤请战不惧危险深入抢险第一线的特战队长，一位普通网友代表和宁德支队的武警官兵，和来自全国各地网络代表一起齐聚这里，举行庄严肃穆的纪念仪式！	1
LMonaLin林映希的微博视频	1
驾鹤西去，国士无双	1
#privilege是什么梗#既然提到privilege，那我就来说说我的高傲在哪。智齿的“变废为宝”。局麻下翻瓣，切开牙龈找到水平阻生智齿，因为有部分骨阻力，需去除部分骨头，充分暴露牙冠，粘上带链舌侧扣，下颌升支植入一枚12mm长的支抗钉辅助拉智齿。写到这里，我的高傲已经尽数体现了。	1
#薇娅告薇娅#现在假冒产品也太多了吧，冒名顶替的人太多，支持薇娅维权，减少受害者！抵制侵权行为！薇娅很棒对消费者负责#薇娅起诉薇娅严选#	0
杨超越今晚一袭仙女拖地花苞裙出席活动，快速摆拍，跑跳退场！是我们超可爱的小仙女没错了！啊啊啊啊MM今晚太美了#杨超越说礼服像想开了#	0
人间漫游指南：觉得无趣就去寻开心，觉得顾虑别人太多让自己不快乐就抽离。我们先是鲜活的，然后才热情或高冷，认真或浪荡。	0
#买东西一定要看好尺寸#哈哈哈哈哈哈猫猫大无语#微博喜剧现场#	0
节日上班、一片祥和祝每一位伟大的妈妈们：健康、美丽、幸福、快乐！#妈妈我想对你说##成都牙医#2成都	1
#萨摩耶的耳朵有多可爱#萨摩耶这个耳朵好想摸一摸，太可爱了！L冷笑话精选的微博视频	0
【戳中泪点！狗狗不舍主人出嫁狂追婚车6公里】#狗狗不舍主人出嫁狂追婚车6公里#5月19日，湖北宜昌。一段狗狗追婚车送新娘的视频感动众网友。新娘被接亲队伍接走后，她养了2年的狗追出近6公里。新娘发现后含泪下车安抚，并让狗狗回去。网友：可怜又聪明而又懂事的毛孩子好可爱呀。	1
#哪吒重生颜值#有被李云祥吸粉，颜值真的高啊！看见这视频自己也想搞个哪吒仿妆试试……#浴火重生哪吒仿妆#L雾都鹏老师的微博视频	0
#复旦•生活#复旦大学第五届书院传统文化月之风雅集市	1
#玩美旅行画报#大沼泽地国家公园是极为适合放松休闲、治愈身心的旅行目的地。这座位于佛罗里达州的热带生态体系是全美最为独特美丽的湿地之一，栖息着种类数量众多的野生动物。乘船在多达一万座小岛之间飘摇游荡，亦或是踏上迤逦静谧的沼泽木板步道穿行游走……在大沼泽地，总有一种方式能让你忘掉烦	1
有哪些第一次读到就震撼的句子?1.栀子花粗粗大大，又香得掸都掸不开，于是为文人雅士不取，以为品格不高。栀子花说：去你妈的，我就是要这样香，香得痛痛快快，你们他妈的管得着吗?——汪曾祺	0
2014年国家卫生计生委脑防委“心脑健康中国行”西藏林芝活动顺利举行2014年6月18日-22日，国家卫生计生委脑防委组织北京、上海、黑龙江、吉林、河北、山东、浙江、福建等省市知名...(发自@微博桌面O微博桌面首页）	1
我是不太喜欢新鲜感的人反倒是独钟枯燥但安逸的重复这一点也许没人跟我一样。至于「明天会怎样」这样的话我也很少去想因为在我看来人活着每天都纯粹有趣且真实这样就够了。	0
#新式团圆有内味了#爸爸看到大盘，激动地跳起来，他好像赚钱了～冷到了吗？谢谢猫天天，有被笑到~来一起脑洞造句吧！不止脑洞，还有万千年货好物都在天猫品牌官方旗舰店，造完句都一起冲冲冲！	0
只能说我佟掌柜人设屹立不倒，小郭今年何止红包没有红包，年终奖都扣没了#过年仪式感的正确打开方式##上快手每分钟最高得1万#	0
快把这中老年人无处安放的魅力打在公屏上哈哈哈哈哈	0
THE9出道一周年啦！全新EP《RefleXtion》将于5月22日12:00上线，一起期待她们的演绎吧！#THE9一周年EP预告##宝藏蓝v激励计划#LTHE9《RefleXtion》QQ音乐预告视频	1
这小东西一定有啥开心的事！L朱较瘦的微博视频	0
【中央气象台：#低温天气或对救灾造成不利影响#】据中国地震台网正式测定，2021年5月22日2时4分在青海果洛州玛多县（北纬34.59度，东经98.34度）发生7.4级地震，震源深度17千米，震中10千米范围内平均海拔约4200米。震中附近震感强烈。地震发生后，应急管理部、中国地震局连夜派出工作组赴青海知	1
刚看了谁是宝藏歌手里#金海心江美琪合唱静止#好炸！金海心演绎的这首由大张伟作词作曲的《静止》，尝试摇滚的歌曲风格，让听众直呼太燃太炸了吧！这次金海心终于在宝藏的舞台上揭下名字了，开启大型感谢现场！金海心对7位宝藏推荐人分别说了感谢，这一碗水端的够平啊，#金海心大型端水感谢大师#有！	1
#987&中国劲酒喊你一起出发#5月29日-30日，987将携手中国劲酒，开启“寻找劲友畅享追光之旅”！跟着987主持人小恐、浩宇一起自驾德化九仙山。看日出云海，住木屋别墅！我们相约短暂告别繁忙，去感受磅礴山林的气息；与老友们相聚，在星光派对中夜话青春。即刻拨打【968987转6号键】报名，和劲酒一起追	1
西装暴徒//@纳兰无羁:wsl	0
“现在买鞋的人，大多数看中鞋的价格而不是价值，为什么越来越多的人买涨不买跌，因为他们享受着自己上脚的鞋溢价很多的那种乐趣，也正是因为有这样心态的人越来越多，市场只会越来越热，甚至变得畸形。至于贩子，其实没人天然想做贩子，但当你一千出头买的鞋变成2000多，3000多，5000多甚至上万时，	0
好，马上就要到目标了	1
「#4K镜头下的火星#」我们可能以为火星上基本都是沙漠，但火星上并非只有沙漠！殊不知也有像天池一样叹为观止的景观！一起来欣赏你绝对没有见过的火星超美景观吧~#金牌译制#L原来如此bot的微博视频	0
#果麦日签#没出息不要紧，一天三顿饭要吃全，切记切记。	0
#李岱昆发文蝎儿再见#李岱昆真的很用心的在饰演蝎儿这个角色，我能感受到他对蝎儿的热爱，好喜欢这么用心的李岱昆呀，他的演技真的很可以，看的我超级心疼#蝎儿结局#	0
最近看了个视频主要讲的是一位父亲不经意间看到青春期儿子笨拙地刮胡子出于保护他自尊心和隐私的考虑没有打扰他装作若无其事却连夜在浴室安了两面镜子和洗手池第二天手把手教儿子刮胡子。回想起来其实我的家庭教育挺欠缺的我从小活在溺爱里甚至现在回忆的时候我还会享受那时的偏爱不像网上	0
#地震快讯#中国地震台网自动测定：5月22日12时3分在青海海西州都兰县附近（北纬35.61度，东经99.05度）发生4.0级左右地震，最终结果以正式速报为准。@震长@中国地震台网速报	1
#事物被无限放大后的样子#国外网友颇具创意的将手机、番茄、纸币等生活中常见的事物透过镜头无限放大，一点点聚焦到事物细节的“内部”世界，看起来很有代入感，好爽！(TikTok:macrofying)L冷笑话精选的微博视频	0
#毕业季#【初夏来临，毕业的季节，这张CD请收藏】音乐承载的是我们的青春无论时光荏苒岁月变迁有些音符与歌声永远铭刻在南开人的心中今天，送你一张南开CD让我们通过音乐	1
#打工人黑手势突然火了#这是什么神秘组织的接头暗号？哦，原来是本打工人联盟的🙂被客户催、被老板骂的时候大家心里都没少做这表情吧hhh，打工人啥也不说了，懂得自然懂👌	0
来看看你的//@七楼的罗同学听说是个不靠谱的人:HOPEMONEYHOME你最好真的//@see眼yaneye:moneytestmarriage//@xxxq7_728:hopefriendvodka完美！就是我现在的状态！充满希望，和朋友保持联系，喝酒就是一直喝一直快乐！永远快乐各位！	0
【王正谱主持召开农村厕所革命东部片区座谈会】5月8日，农业农村部、国家乡村振兴局在广州召开农村厕所革命东部片区座谈会，中央农办副主任、农业农村部党组成员、国家乡村振兴局局长王正谱主持会议并讲话。广东省委常委叶贞琴出席会议并讲话，东部10省区市农业农村、乡村振兴（扶贫）部门负责同志参加	1
感谢小北方!	1
看书日签//2019/10/01我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事，倘能如我愿，我的一生就算成功。——王小波	0
如何快速转换文件格式？9张图教会你！	0
5月18日国际博物馆日之际，胶济铁路博物馆推出一系列不一样的活动。想近距离感受博物馆音乐嘉年华，静享音符之旅吗？想“云”打卡胶济创意小站，了解更多铁路沿线文创先锋品牌吗？今天15：00，跟随小编，一起来看看吧！我们等你幺	1
当数字遇上酒，科学与哲学在一杯浓香中交汇，氤氲出独特的东方智慧！在#与时光共酌#直播中，听考古学家讲述“五”字演变后，再来听听国家一级品酒师解读@五粮液中的“五”字“斟”言吧！L看书有道的微博视频	0
#苏醒沈晓燕喝酒吐苦水##陶昕然哭戏感染力#酒后吐真言为了家庭为了孩子选择委屈自己成年人的崩溃往往只在一瞬间陶昕然真的是演出了一个母亲的强大	0
#祝绪丹摸头杀王鹤棣#王鹤棣祝绪丹直播还有谁没看吗啊啊啊啊太甜了！！王鹤棣和祝绪丹@祝绪丹Bambi在直播现场反串龙王大人和流萤真的太好笑了吧！女生版摸头杀甜甜蜜蜜～	0
我后来才发现最伤害人的并不是吵架的时候说狠话，是对方突然消失以后沉默了，是再也不会有回应，是有的事永远都不会有答案，可偏偏脑子里会想出无数个答案。就像你往大海里扔一粒石子，你看着海面，永远都不会知道它落到哪儿。	0
【温暖又感动！#袁隆平作词的歌曲我有一个梦#】“我有着一个梦，走在田埂上，它同我一般高，我拉着我最亲爱的朋友，坐在稻穗下乘凉……”一生献给一片土地，只为坚守一个梦想，他坚信有一粒种子可以改变世界。聆听这首袁隆平作词的歌曲↓↓缅怀，纪念！#共和国一天痛失两位院士#	1
//@书画家胡有鈞://@诗人江://@书画家胡有鈞://@诗人江:《清明》作者：老兵张明江。中华孝客后来人，扫墓春风伴雨行。多少相思阴阳祭，游子千万踏清明。👏👏👏	1
发布了头条文章：《军事史林|两只木盆，一个传奇》°军事史林|两只木盆，一个传奇	1
#陕历博生日季#“这30年·我与陕历博”故事征集活动来啦！陕西历史博物馆（陕西省文物交流中心）即将走过三十年，伴随着陕历博的成长，你与博物馆之间又有什么特别的故事和回忆呢？博物馆记录历史，你们是陕历博发展的见证者。一起来分享你和陕历博这30年来发生的故事吧！参与方式详见《“这	1
转发微博	1
#冷知识#幸运的人，开车到河里，车快沉时翻转一下竟浮在水面上L你不知道的科普的微博视频	1
跟高思一起#打响升学保卫战#打响升学保卫战超话#北京校外培训机构可恢复线下课程#一直播搜索‘高思教育’看高思首席教育专家和华为公司运营商BG5G+教育业务总监两大牛娃相爱相杀的不解之缘#别人家的孩子#出道即巅峰，带你走上普娃到牛娃的进阶之路	0
#ZJUFM#KHowFarI'llGoSeethelinewheretheskymeetsthesea看那海天相遇的地平线Itcallsme它呼唤着我Andnooneknowshowfaritgoes虽然没人知道要走多远才能抵达	1
#果麦日签#人永远都无法知道自己该要什么，因为人只能活一次，既不能拿它跟前世相比，也不能在来生加以修正，没有任何方法可以检验哪种抉择是好的，因为不存在任何比较。一切都是马上经历，仅此一次，不能准备。	0
#见过最拽的鱼#哈哈这大概是我见过最拽的鱼吧L朱较瘦的微博视频	0
【#加密货币再度大跌#，美股科技板块承压#美国二手房销量连续下降#】本周美国股市最后一个交易日，多种因素叠加使得三大股指走势分化。截至当天收盘，道指上涨0.36%，标普500指数和纳斯达克指数小幅下跌。周五，加密货币集体下挫，加密货币再度大跌科技板块承压截至北京时间今天早晨6:40，比特	1
#现实中的无敌破坏王#没有什么是不能破坏的L冷笑话精选的微博视频	0
#猫猫狗狗开直播赚饭钱#成都猫咪采耳师上线口碑APP直播，年底前时间被预售一空。L小井号的秒拍视频	0
社恐患者日常，哪一点戳到你了呢？（net）	0
#牙齿矫正#做牙齿矫正片切和拔牙有哪些差别？在牙齿矫正过程中，无论是片切还是拔牙，都主要用于牙齿不齐或牙齿拥挤的矫正，都是为了获得更多的间隙与空间，为牙齿矫正做准备工作，以便于取得良好的矫正效果。拔牙：为了保证牙齿的上下左右协调对称，最常见的是拔除四个双尖牙，上下左右各一颗。而	1
电视剧《白鹿原》（张嘉译、何冰、秦海璐、刘佩琦等领衔主演）改编自同名文学巨制，乐视视频独家并全网独播，恭喜《白鹿原》获得白玉兰奖最佳电视剧，向这部经典史诗级作品致敬。	1
【致敬袁老！#袁隆平曾说要到广州看一看#隆平稻香园160亩试验田被袁隆平院士寄予厚望】#袁隆平逝世#5月22日13点07分，袁隆平院士在湖南长沙逝世，享年91岁。2020年6月3日，位于广州的隆平院士港正式启动建设，“杂交水稻之父”袁隆平院士曾发来祝贺视频，“我对在广东开展双季稻亩产1500公斤充满了信	1
#撷英集萃#【定而后能静，言之必可行】吴小如先生注，“此林则徐书斋联。上句见《礼记·大学篇》，下句见《论语》，谓子路也。盖子路有闻，未之能行，唯恐又闻。又孔子谓子路‘兼人’，闻有言则必行之。他如：孔子于宰我，听其言，必观其行。盖言行不一，圣门所忌也。”	1
#向左走向右走#来到阿布扎比，不玩点特别的怎么行？悠闲的传统独桅帆船和刺激的赛车体验，都等着你来选~R美国国家地理频道的微博投票	1
#肉乎乎的猫猫#不能因为可爱就骄傲哦L冷笑话精选的微博视频	0
发布了头条文章：《阿司匹林怎么吃？副作用是什么？很多人一直都吃错了！》°阿司匹林怎么吃？副作用是什么？很多人一直都...	1
隋文帝杨坚样貌奇特，陈后主听说后，特意派使者去隋朝拜访，并命人画了一幅杨坚的画像带回去。当陈后主看到杨坚的画像后，大骇道：“吾不欲见此人！”立刻命人将画扔了。	1
#南开分享#【简历模板免费模板】绝大多数都是免费的哟！免费简历模板简历模板接OfficePLUS简历知页简历乔布简历稻壳儿简	1
【今天，发条微博，听听#动物的心声#！】它的半张脸被砍掉，痛苦地死去；它被割掉犀角，半跪在地上，血流不止；它被割下鱼鳍，又被扔回海中，无法游动只能饿死……它们，只想活下去，却因人类一己私欲，被残忍猎杀！今天#国际生物多样性日#，为它们发条微博！转发承诺：保护野生动物，拒绝买卖！	1
#由凶到怂的转变#猫猫认怂L冷笑话精选的微博视频	0
#孙安可四重人格#电影《缉魂》真的是超级好看的啊，尤其是看到@孙安可的演技，被惊呆了，一人挑战四个角色，即使没有过多的台词，但是从眼神里就可以感受到她的张力#孙安可演技#	0
#T-Cross途铠##义诺千金#小义娜可正好一技能补掉伽罗哈哈哈哈哈,伽罗收个完无奈等到了打野哈哈哈哈哈,虽然反应很快但是还是被补掉了,真不错,小义:虽然你能换很多红包,但也意味着你狠=很肥	0
#吴奇隆带娃首秀#这是什么十年一遇的瓜！？带上萌娃在#奇妙小森林#跳起5力手指舞，梦回昔日标准爱豆在台上slay全场，然鹅想不到萌娃也能这么5力全开～相信@Enfinitas蓝臻的品牌大使吴园长一定给萌娃用最好的#顶配蓝罐#，激活中国宝宝5大成长力，富含20倍乳铁蛋白和多维活性营养元素。上天猫蓝臻明星约	0
#魅力云南大赏#【才感春去忽而夏至】春日里缓缓舒展的绿芽，在#夏天#理直气壮的生长，看那花草树木忽然间繁茂青翠，用一个月的盛放酿一场花事。别错过身边的美好，静静感受属于仲夏的蝉鸣噪、蛙声起、绿意浓吧。（图文罗建明吴翔）	1
#南铁微视角##祝融号成功上火星#【祝融号火星车成功驶上火星表面】记者从国家航天局获悉，根据遥测数据判断，祝融号火星车5月22日已安全驶离着陆平台，到达火星表面，开始巡视探测。#祝融看你的#L新华社的微博视频	1
看书日签丨4/02长大后明白的最重要的一件事，就是再好的朋友，最后也会因为「长大」这件事，而日渐疏离。那是不需要告别的再见。	0
俯瞰苏州几大著名园林，四季苏城，领略不一样的苏州视频出自：深度苏州L新浪历史的微博视频	1
【惊险！闹市中小轿车凌空侧翻#武警10秒救出车祸中被困女子#】近日，上海浦东上川路，小轿车凌空侧翻，四轮朝天地翻在了马路中间，一位女士被困在车中动弹不得......路过此处的武警上海总队执勤某中队战士们，迅速奔向侧翻车辆。武警战士们将被困女子从车中抱出，整个救援过程仅用了10秒钟。	1
【想出书吗？这个基金能资助！2021年第二批航天科技图书出版基金资助项目开始申报啦！】即日起至2021年10月30日为2021年第二批出版基金资助项目申报期，戳链接查看申报细则航天科技图书出版基金自2007年由中国航天科技集团有限公司设立以来，资助图书逐年增多，基金影响不断扩大	1
小奶喵就是坠可爱的！//@资深观众韩梅梅:我直接融化了//@一只企鹅熊:好可爱啊啊啊！！！！！！//@木星冲浪手哇:我亲秃！	0
我姥爷是个工程师。早年留学英国。据说他是昆明铁路局最早的总工程师。姥爷吸烟，话不多。个子不高，戴一个黑色框的眼镜。说话声音有些沙哑。他和我的姥姥住在苏州，我去过有印象。房子很高，古色古香，冬天很冷，门前有一个水井，里屋门外有个小天井。我小时候和哥哥去过苏州姥姥家，姥爷到车站接我们	1
买书不看出版社的都是耍流氓	0
【#群众泣不成声雨中送别袁老#】今天下午，运送袁老遗体的车开进湖南杂交水稻研究中心，#袁老回到了他奋斗的地方#。学生、环卫工人等不少群众都自发来送别他，大家围着灵车泣不成声↓↓网友：长沙的雨越下越大，是我们的想念与不舍……每个中国人都不会忘记您，愿一路走好！@央视新闻	1
「三首诗歌与三种自由」这段解读实在太动人了。	0
#晨光絮语#我希望你被热闹簇拥，被爱包围，从此不会害怕，心之所向，勇往直前。早安！	1
逛逛太阳系聊聊ASO-S#中科院公众科学日#L紫金山天文台科普部的微博视频	1
快乐法则七：永远不要因为没帮上别人忙心里有负担不值得为此苦恼。	0
【LIVE！2021“魔力杯”第二届北京格斗搏击俱乐部联赛】北京时间5月22日，2021“魔力杯”第二届北京格斗搏击俱乐部联赛在北京举行。北京格斗大赛创立于2016年，每年都举办大型国际赛事，比赛是以自由搏击、MMA、拳击等对抗项目为主。央视网体育正视频直播本场赛事，欢迎收看！L央视网体育的微博直播	1
#京铁微分享#@人民网	1
太强了	0
woc，刘心悠刘奕君这氛围感绝了！这就是中年人的爱情吗	0
#蔡卓宜按脸歌好魔性##蔡卓宜按呀按呀mv#蔡卓宜这次的造型真的太好看了吧太喜欢这种复古风的造型了啊这首歌也太魔性了吧哈哈哈哈哈	0
#和姐妹在一起有多开心#无论什么时候，和姐妹们在一起都是最开心的！！L冷笑话精选的微博视频	0
#听说山东人爱说倒装句#最经常说的一句倒装句是啥呢你，来一句呗R朱较瘦的微博投票	0
看最新一期《奇葩说》完全被蔡康永戳中了！他在讨论要不要支持妈妈追星的时候，选择了支持。感觉他真的好智慧，浪漫又体贴，听他说这段话好几次都想落泪。😢“妈妈跟我们敏感的程度不一样，我们被妈妈阻止的时候，我们会觉得自己有道理，反抗妈妈就是一个道理。”“如果一个人只能拥有回忆的时候	0
这老师的教育方式真的挺赞的！！！L视频之家的微博视频	1
#罗一舟三公第一#罗一舟你真的太棒了，从初舞台到现在，你一直在成长在进步，我很高兴我能见证你的成长，以后也一直走花路吧L扒圈名探的微博视频	0
#伊能静家庭和职场平衡是伪命题#我想这需要权衡利弊，读懂内心，真正想要什么，只要努力，家庭与职场不冲突L呆萌萝莉娘的微博视频	0
咱被教练虐的满身汗，小妮子跟没事儿似的，年轻就是猛啊，随便就完成教练提出的挑战得到奖励。我还是干我擅长的事儿呗，200个球5分钟能捡完也是挺猛了	1
#文淇灵气#之前的天坑鹰猎最到现在的生活家，都被文淇的表演打动了灵气十足，不管是哭戏还是小表情，特别有故事感，把邱冬娜的人物情感诠释出来了，代入感也很强！	0
晚安超话莫斯科红场，烟花绽放的瞬间。|ins：hobopeeba	1
【故宫博物院原副院长、文博专家#杨伯达去世#，享年94岁】据故宫博物院消息，著名美术史、玉器及玉文化研究专家、故宫博物院原副院长、故宫博物院研究馆员、故宫博物院学术委员会委员、国家文物局文物鉴定委员会委员、中国文物学会玉器专业委员会名誉会长杨伯达先生，不幸于2021年5月21日12时40分在北	1
//@放学记得擦黑板:“带我走吧。”//@最爱牛奶奥利奥:我一直觉得"青春"是最能引起共鸣的词语//@识欢于此:没有人能永远十七岁，但永远有人十七岁。	0
#猫有心事是什么感觉#一只思考猫生的喵L冷笑话精选的微博视频	0
#在路上看中国#铁路上的这些机器人，你见过几种？（via：@长三角铁路）L微博铁路视频的微博视频	1
一个神奇的厨房🍴～乔迁大吉🎊～	1
#呼铁微提示#【超大行李如何界定】超大行李是如何界定的，小编推荐你看看这个视频！L西铁资讯的秒拍视频	1
#沙溺舞台#救命啊啊啊啊啊唐九洲唱的好好听！！！！！L酒酿熊子的微博视频	0
想说无数遍，人生本来就没有绝对正确的范本。生活的乐趣就在于，这个世界上有多少人，就有多少种答案。所以干脆活得松弛一些，勇敢去做自己真正热爱的事情，短短几十年不要浪费该快乐的每一秒钟。	0
#睡觉前忍不住要做的事#我的兴趣爱好：睡前回忆自己的社死瞬间尴尬到脚趾蜷缩彻夜难眠	0
早就听说过李子柒的桂花坚果藕粉，今天终于搞到了！吃起来口感很惊艳，跟我想象中还是差别挺大的。坚果大颗料很足，一口咬下去很酥脆，我比较喜欢里面的蔓越莓果干之类的，酸甜可口。藕粉柔滑细腻，还有淡淡的桂花味，关键是甜度合适，比我期待的要更好吃！！我一般都当早餐或者宵夜，好吃又健康，	0
字要骨格，肉须裹筋，筋须藏肉，帖乃秀润生。——米芾	1
学会用搜索引擎获取有效信息真的太重要了。很多时候当代人焦虑就是因为格局太小，把事情看得太局限。信息丰富之后，你就会发现眼前所谓的「生活太难」其实都不算事儿。	0
【#袁老最后一次看杂交稻#】应家属要求，运送袁老遗体的车驶向湖南杂交水稻研究中心。让袁老最后再看看他毕生钟爱的“杂交稻”，回到育种实验室再看一看……#袁老回到了他奋斗的地方#，送送他！@央视新闻L央视新闻的微博视频	1
#经超冰淇淋毛衣#撞色毛衣搭配简约的深色休闲裤，天气渐凉，兼具风度和温度的帅气穿搭实用又好看，今天也是邻家大哥哥…	0
//@Saramonte成长期:资本剥削到极致就是对人体的明码标价//@膝盖侠的小小号：你以为你又有一些东西可以用来换钱的时候，其实你就没有不卖的权利了	0
@环球网很厉害了，不敢说其他的	1
#宝宝跳街舞时的样子#一个个肉肉的小团子太萌了L冷笑话精选的微博视频	0
27部能让你涨知识、打开眼界的纪录片，周末必备~	0
看书日签//2019/09/21从现在起，我开始谨慎地选择我的生活，我不再轻易让自己迷失在各种诱惑里……——《生命中不能承受之轻》	0
【来者何人|纳拉帕特：提议建立“亚太版北约”的印度学者】L凤凰网军事的微博视频	1
“艰难可以摧残人的肉体，死亡可以夺走人的生命，但没有任何力量能够动摇中国共产党人的理想信念。”回顾我们党走过的百年历程，涌现出无数感天动地的英雄模范，一代又一代奋斗者顽强拼搏、不懈奋斗，他们用智慧和汗水、甚至鲜血和生命，为国家富强、民族振兴、人民幸福书写了可歌可泣的壮丽篇章。一起	1
【#当被困人员遇到徒步救援的消防员#“看到你们来我们心里就踏实了”】楚雄支队今天7时7分接到总队指挥部命令，要求支队赶赴核桃箐负责解救被困群众。支队于7时52分到达距离核桃箐3公里处，因道路交通被堵，山石滚落，车辆无法通行，支队前方指挥部马上组织人员进行徒步侦察，获悉，核桃箐被困人员10余	1
#原来牛的脾气这么温柔#看着真是可爱又憨憨的样子L冷笑话精选的微博视频	0
能让你看很多遍，疯狂吹爆的一部剧是什么？	0
“悟空”号宇宙射线成果新闻发布会10:00开始	1
《#国家记忆#》之《#屯垦天山下#》系列第二集《戈壁巾帼》今晚播出！@央视国家记忆°她们不爱红装爱武装，正值青春年华赴边疆！	1
【#晚安·今天#】#上海警方处置曹杨路可疑箱包警情#。警方如临大敌，大举出动，拉起警戒线，管制交通，排爆人员和排爆车到场，俨然现实版《拆弹专家》。幸好，只是虚惊一场！在银行ATM机旁的可疑拉杆箱内无危险物品，警方已找到箱包主人。宁可虚惊白忙一万次，也决不能让一次危险漏网。百姓平安，多么小	1
怎么评判自己是不是客观理性好的	0
#上妆即定妆##罗一舟唐九洲控场舞台#罗一舟和唐九洲的舞台好炸！不同的风格但完全发挥了各自的特色！速来康康我们两个帅哥的舞台混剪L酒酿熊子的微博视频	0
20世纪50年代，世界上最“好”的工作是口红测试	0
【#晚安•今天#】今天，#第45个国际博物馆日#目前全国有204个国家一级博物馆，各大博物馆都有镇馆之宝。当然，也是老祖先留给我们的传家宝。敦煌壁画“飞天”头号美女、“马踏飞燕”、金缕玉衣、新郪虎符、曾侯乙编钟、三星堆青铜大立人、长信宫灯、魏晋画像砖………文物无语，文物会说话；文物非人，	1
#相约强军新时代#武警福建总队龙岩支队机动中队装备展示。听说，集齐这三件利器，就没有拆不开的门。犯罪分子们，颤抖吧。	1
【#山东一酒店入住可疑核酸弱阳性人员#】21日，山东高密市通报，5月21日凌晨，外地通报一例可疑核酸检测弱阳性人员入住高密市某酒店（该人员持健康码绿码，无中高风险区旅居史、无发热症状）。接到通报后，高密市迅速启动应急响应，连夜排查有关接触人员。目前，已对该可疑人员、外环境及全部接触者进	1
咦，居然又搜到了一张约瑟芬皇后EmpressJosephineofFrance肖像吊坠	1
【咸鱼翻身？说的就是铂这种元素】有一种元素，在商家的口中寓意着爱情始终如一、承诺永恒不变的本质，素有“爱情金属”之称。不过，最初被人们发现时，它可是受尽嫌弃的“垃圾”。没错，说的就是铂，也就是俗称的“白金”或者“铂金”。这条逆袭之路，它是怎么走过来的呢？#20215201314#（来源	1
没想到蔡国庆居然是@罗姑婆大妈的男神，还能在超市偶遇到，果然追星没有年龄限制，看来以后要多去超市转转了，能听歌还能偶遇男神#成都大妈超市偶遇蔡国庆#L纳兰无羁的秒拍视频	0
#科技#来看看强迫型幻想症患者所遭遇的那些噩梦~害怕的时候我都分不清现实与虚拟了？L科普大侠的微博视频	1
要保持自己合理的基础代谢哦~#运动种草季##超NICE运动穿搭#	1
#每天学点冷知识#你知道吗？食品包装上的「QS」是拼音缩写。是「企业食品生产许可」的拼音：「QiyeshipinShengchanxuke」，而不是英文qualitystandard（质量标准）的缩写。	0
#长沙街头市民雨中送别袁隆平#，#袁老一路走好#！L红星视频的微博视频	1
#上海地铁乘务员有多热情#哈哈哈哈哈哈哈哈是谁被夹住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#春日须尽欢#cr：社死小组	0
//@中国国家地理会员俱乐部:转发微博	1
#权威发布#【税务总局发布《研发费用税前加计扣除新政指引》】	1
#兔子的眼睛有多好看#多吃葡萄你也可以拥有这只兔兔一样又黑又亮的大眼睛L冷笑话精选的微博视频	0
【#联合国悼念袁老#：国士无双，一路走好！】5月22日，#袁隆平逝世#，联合国发文悼念：袁隆平院士为推进粮食安全、消除贫困、造福民生做出了杰出贡献！国士无双，一路走好。@联合国	1
【#90后辞外企工作回乡养蜂#：很快乐不后悔】山东淄博。一90后帅小伙辞去了上海外企角色建模师的工作，回乡创业成为了一名养蜂农人。虽然刚开始也被蜜蜂蛰，但他认为这不算什么，因为与大自然接触，更能让人感受到快乐。他表示：希望成为一个样本，展现给年轻人看，为农业注入新活力。@大米Video	1
#复旦·资讯#【攻略｜复旦大学“浙江综评暨三位一体”报考指南】“浙江综评暨三位一体”报考指南来啦，欢迎报考复旦大学！（详情：O攻略｜复旦大学“浙江综评暨三位一体”报考指南）	1
发表了博文《2016.10.20国画新作《春到西藏》》°2016.10.20国画新作《春到西藏》	1
#897微新闻#【#湖北一男子患空调病生命垂危#，医生：军团菌感染，在ICU用人工肺】5月20日，湖北宜昌。37岁的李先生已经在市中心医院ICU治疗一周了，在他的病床边，ECMO、血透机、呼吸机等各种生命支持设备都在24小时运转，但他依然没有完全脱离生命危险。医生诊断，李先生感染了军团菌。医生介绍，军	1
恭喜以下三位小伙伴，请尽快私信提供收货地址，我们将安排发货！@气锐盎然@柳翔律师@夏天凉凉凉凉	1
【#疑似阿富汗特种部队同塔利班交战画面#公开现场：双方激烈开火，枪声震耳硝烟弥漫】近期，阿富汗国内袭击不断，安全形势日趋恶化。塔利班先前宣布开斋节期间停火三天，但节前并未停止攻势。21日，一段疑似阿富汗特种部队同塔利班在巴格兰省作战的画面流传网络。视频中，双方激烈交火，枪炮声不断。	1
#2021年国货搜索热度是洋货3倍#大数据显示，近一年美妆品牌领域国货美妆关注度占比超7成，玻尿酸、汉方成为最受关注的美妆“成分”，真想撸个大气唐风妆跟大家一起庆祝下的，但是发现现在年轻人玩的热门国潮妆路子花啊，据说还有什么敦煌飞天妆，我喊一句国货美妆yyds，有没有好心的小姐姐来聊	0
推荐9本入门级的英文原著，想提升英语阅读能力，可以从读英文原著开始～	0
好看的儿童节手抄报来啦，画黑板报也可以参考哦~L子义手抄报的微博视频	1
#哈铁微分享#【一路走好！#长沙市民雨中送别袁隆平#】泪目！长沙街头市民雨中自发送别袁隆平。众人齐喊“袁爷爷，一路走好”。#长沙市民齐喊袁爷爷一路走好#L红星视频的微博视频#送别国之脊梁袁隆平#2北京·北京市文化局	1
#哈铁微分享#【痛悼！#共和国痛失袁隆平院士#】今天13时07分，#袁隆平逝世#，享年91岁。记住这位让中国人“端牢饭碗”的英雄。送别袁老！	1
剧粉的楼坍塌了！！！！	0
#90后老板在海滩自建工位#一位海口90后老板在碧桂园中央半岛开了外贸公司，并在海滩上建了个“海景工位”办公，我猜他一定是全中国最关心天气预报的老板了，自己的货和自己的工位现在都要看老天的脸色手淘搜索“冰点开拍”74折捡漏，拥有同款海景办公室！L荔枝新闻的微博视频	0
#897微新闻#【#青海发生7.4级地震#震中居民：地震时无法正常站稳行走】#青海玛多地震亲历者发声#5月22日凌晨，红星新闻记者还从应急管理部消防救援局获悉，地震发生后，5月22日2时50分许，西宁消防救援支队跨区域救援队伍已集结完毕，随时做好出动准备。“本来已经睡着了，结果摇醒了，好多学生也都	1
【本刊动态】题：《大学科普》新刊“理论物理”科普专题中国科学院大学超话#中国科学院大学##理论物理##物理##物理知识对体育的重要性#近十年来，基础物理学取得了两个重要突破，一是2012年欧洲大型强子对撞机(LHC)上发现希格斯粒子；二是2015年美国激光干涉引力波天文台(L	1
咖啡树的幼苗，长的还是挺逗的	1
#杨采钰油画古典造型#演员@杨采钰Ora今日份时尚造型释出！每一张都是油画级别的美貌！表现力满分	0
心有信念，这些年我们到底错过了谢娜的什么°心有信念，这些年我们到底错过了谢娜的什么	0
我因为你想当蝙蝠侠，窝在家里连门也不敢出	0
爱是无数微小时刻的累积	0
陕西历史博物馆超话#古物之美#鎏金仕女狩猎纹八瓣银杯【唐】1970年西安市南郊何家村窖藏出土这件银杯的主体纹饰分布在外壁的八瓣内，四幅男子狩猎图与四幅仕女游乐图相间排列，四幅男子狩猎图依次为：第一幅是狩猎人身着袍衫，披长发于身后，正张弓搭箭欲射向前方拼命逃窜的野兔和鹿。第二	1
当相亲局遇到油腻男，面对令人窒息的发言如何优雅应对？有了#华帝盲选官#推荐的神器，自然有高明的手段解油去腻！现在点击链接一探究竟，还能获得#闭眼盲选件件精品#的超值福利！L朱较瘦的微博视频	0
#葉子口腔科普##牙医培训#@葉子张野牙医如何用英语和患者交流隐形矫正？美国牙科博士与外教亲自研发，教您地道的牙科英语👉L葉子口腔科普的微博视频	1
今天是#518国际博物馆日#，为大家介绍一座有些“特殊”的博物馆。世界艾滋病博物馆暨教育中心坐落于美国佛罗里达州南部劳德代尔堡，是世界上第一座实体艾滋病博物馆，从馆长史蒂夫·斯塔贡到普通工作人员，都是艾滋病病人或病毒感染者在该馆的官网主页上，馆长史蒂夫·斯塔贡深情地写道：“多年来，我	1
【#北京连续112天本地零新增#】5月21日0时至24时，北京无新增本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。（@北京日报记者孙乐琪）	1
在b站追《我是特优声》就被小齐的主持圈粉了，体贴细心温柔，简直就是标准男友的形象！这次湖南卫视跨年终于发现了小齐，他值得这么大的舞台，小齐哥冲鸭！#齐思钧被发现了#	0
一首特别喜欢的歌是有记忆的，是那段曾经走过很多次的路，是和喜欢的人共用一对耳机的浪漫，是某句歌词承载了鲜活的生活碎片，不经意就把你从时空隧道里拉回到从前。	0
心底藏着多少爱，520速速来表白！来京东#520爱你的N个闪光时刻#9大品牌集结完毕，花式宠粉惊喜不断，一键直达520告白通道👉关注、转发+评论本条微博，并带#520爱你的N个闪光时刻#关键词，参与抽奖活动，有机会赢取美的新品洗地机，成为被宠爱加持的幸运鹅~更有	1
还有几个小时就2021年了，来说说你明年最大的一个愿望是什么，说不定到时候就实现了呢🙏	0
#英语老师是个很神奇的物种#哈哈哈果然英语老师是个很神奇的物种！#微博喜剧现场#	0
#徐冬冬复古蜡像妆#品品徐冬冬的复古蜡像妆容，大波浪红唇和健康的皮肤颜色真的很蜡像了！	0
【新思想引领新征程·红色足迹｜传承湘江战役精神开拓乡村振兴新局面】湘江战役是红军长征的壮烈一战，是决定中国革命生死存亡的重要历史事件。革命理想高于天。如今，湘江战役精神在八桂大地深深扎根，广西各族人民在革命精神传承和乡村振兴上不断开拓新局面。#百年青春正当时#L央视一套的秒拍视频	1
#这样的童年才有内味儿#今晚在KS寻谣计划直播间，@低苦艾乐队刘堃带着儿子子弹为大家带来了超治愈的歌“森林里的一棵树”~被子弹可爱的小奶音萌到了，熊孩子全程拿着沙锤在爸爸的耳边边打节奏边喊歌哈哈哈哈哈哈，就想悄悄问一句，刘堃爸爸，你的耳朵还好吗？L快乐的铁汁的秒拍视频	0
那就很省钱了，护肤品都省了//@会捕鱼的小鱼人袁华先生:我不要脸呢？	1
【警方通报#乐山中院副院长遇车祸离世#：蹲在公务车前被撞身亡】近日，综合多家媒体消息，四川省乐山市中级人民法院副院长傅岷雪在峨眉山出差时，不幸因车祸去世。峨眉山市警方发布通告称，其因身体不适离开会场，蹲在公务车前被撞伤，送医后抢救无效去世。O四川乐山中院副院长遇车祸离世警方通报L风视频的微博视频	1
工匠精神永远感染人心，就像东风风光580★星版一样匠心工艺性价比爆棚，精明人生必定少不了这样一款好车带来美好，和首席用户官@刘涛tamia一起体验生命中#每种热爱皆为风光#吧！	0
「好好生活」	0
【痛悼！#共和国痛失袁隆平院士#】今天13时07分，#袁隆平逝世#，享年91岁。记住这位让中国人“端牢饭碗”的英雄。送别袁老！	1
每日看大王阿妩甜甜蜜蜜不好吗？偏要半路杀出个王倩要搞事情！突然很担心他们能不能经受这份考验，也是很期待阿妩手撕绿茶了。上天猫搜索#上阳赋#，有更多惊喜等着你！快来参与互动，还能赢剧集限量周边、联名款礼盒、联名款礼盒，明星亲签、品牌万元等礼品，姐妹们快冲！#天猫全明星计划#	0
八种有智慧处理事情的方法，令人受益匪浅。01沉默你一定也有被人误解的时候吧。你是否也选择了沉默，不愿意过多地争辩？这是对的。本来就不需要全世界的人都能理解你，所以你也没有必要去跟全世界解释。做好真实的自己，足矣。	0
#青年问早#早呀安逸的周末开始了，今天有什么计划？	1
【本泽马重返国家队后法国队球衣销量暴涨24倍】在法国队官宣出战今夏欧洲杯的大名单后，阔别国家队近6年的皇马前锋本泽马，又一次能够穿上国家队的球衣为国效力。而在这一消息公布后，根据Unisports的统计，法国队的球衣销量直接暴涨24倍。本泽马现年33岁，共为法国国家队出战81次，打进27球并送出1	1
好喜欢这里的抬眼	0
在杭州，会议紧锣密鼓地进行。回去房间取下东西。进了电梯，眼看电梯门要关了，一个年轻女子“款款”走过来，我赶紧帮忙按住开门键，电梯门开了。那个女子款款进入电梯，我想，无论在北京，还是上海，当然在杭州，我的举动一定会听到：“谢谢”。然而，并没有！那个女子进了电梯骄傲的昂起头，好像什么	1
发布了头条文章：《李旭红：“以数治税”——新时代税收征管的第三次变革》#深化税收征管改革##落实税费优惠政策#°李旭红：“以数治税”——新时代税收征管的第三次...	1
幸福狮招生情报局今日上线！关于华东师范大学最常见的误解有哪些？今天小狮就来为大家破除“洗脑包”！PS：关注公众号【华东师大本科招生】可获取更多招生情报哦～L华东师范大学的微博视频	1
家永远都是不能完全讲道理的地方，也是我内心最柔软的地方。那些骨肉亲情，时常试探着我在外面世界里建立的底线，但又在我疲惫不堪的时候，猛的给我拥抱。	0
【直播！#直击青海玛多地震救援现场#】今天2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震，震源深度17公里；10时29分，#青海玛多再发5.1级地震#。目前玛多县城温度零下七度，普降中雪，救灾人员正在搭建三处临时安置点。关注↓L央视新闻的微博直播	1
#快乐对狗子来说有多简单#一大片草地就让狗勾们开心的不行啊！L冷笑话精选的微博视频	0
【加油！#海拔4300米西藏600名官兵大比武#】近日，西藏日喀则军分区某团在海拔4300米的综合训练场展开比武考核。16支队伍共600多名官兵，要克服寒冷气候和高原缺氧，在4天内完成轻重武器射击、武装越野、手榴弹投掷、特种车辆驾驶等20多项高难度挑战！#当兵就要练练练#（记者赵存左南星王凯龙洪民	1
如果你们没看过昨天起点十九周年小破站直播，那一定不能错过这条视频，这年头还有日更2000字的傲娇作家在和日更27000字的人形码字机同台卖艺，你敢信？#网文留在心底的回响#L阮阮扫文推文的微博视频	0
“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。#袁隆平逝世#“袁隆平是一位真正的耕耘者。当他还是一个乡村教师的时候，已经具有颠覆世界权威的胆识；当他名满天下的时候，却仍然只是专注于田畴。淡薄名利，一介农夫，播撒智慧，收获富	1
#双十一变成了造梗大会#这个双十一过得很有意思啊，见证了太多梗诞生，虽然变穷了，但是见识涨了不少哈哈哈哈哈	0
#厦大·随手拍#歪歪扭扭，摇摇晃晃，也要奋勇前行！冲鸭！2厦门·厦门大学	1
#天水市天气预警#天水市18日15时发布冰雹橙色预警。天水市气象台2017年5月18日15时30分发布冰雹橙色预警信号：预计今天下午到夜间，秦州区、麦积区、秦安县、清水县及张家川县将出现冰雹天气，并伴有短时强降水、雷电和阵性大风，可能造成风灾和雹灾，......@中国气象局	1
【#青海共记录到余震100多次#居民：当时无法站稳行走】5月22日02时04分，#青海发生7.4级地震#。据统计，今年以来，青海共发生3级以上地震21次。当地居民称，自己家住在一楼，地震来临时自己被惊醒，由于晃动厉害根本无法站稳...在西安的居民也表示被地震惊醒↓↓亲历者讲述更多现场细节>>#西安震感#	1
现在的小朋友很少玩手工了。想想我们小时候，玩得多是一些剪纸、皮影的游戏，其实这些是很能锻炼手脑的活动。看到#天猫新文创#推出了各种好玩的礼盒，把传统文化生动展示出来，礼盒里包含各类中国传统技艺：脸谱、黏土画、年画…可以让孩子从小接受熏陶，了解更多传统文化！现在就可以上@天猫购买	0
转发微博	1
当你还在问#520去哪里紧急相亲#时，有的人已经在用黑话巧妙得拒绝相亲对象了，520紧急相亲请找我，我不挑	0
看书树洞丨4/21今日主题：手机里给爱人的备注是啥？	0
还记得学生时期你哪门课考过最低分吗？我应该是数学	0
重阳节，皇帝召集群臣在箭场上各显身手，不善射箭的宋国公连射十箭都完美地避开了靶子。书法家欧阳询当场吟诗：“急风吹缓箭，弱手驭强弓。欲高反覆下，应西还更东。十回俱着地，两手并擎空。借问谁为此，乃应是宋公。”	1
看书日签//2019/05/14如果说有一件事是我鼓励你们大家去做的，那就是永远不要随波逐流。要超越我们周围那些低级和颓废的影响。——石黑一雄《浮世画家》	0
附议//@penguin_gaga:上网好累。//@吃瓜群众CJ:简洁明了//@系红领巾的猴子:谢谢//@-茶无缺-:是我//@仓酱_:望周知//@矮周迅:望周知：	0
#光明时评#【#为何有人坚持用IE浏览器#？】又一个“爷青结”。当地时间5月19日，微软公司表示，从明年6月15日起，其浏览器InternetExplorer（IE浏览器）将基本淘汰，IE浏览器即将成为历史。有意思的是，在IE浏览器苟延残喘的年代，不少单位对IE还相当坚持，比如一些考试报名网站，机关单位的官网，国	1
#愚人节#看书树洞丨3/31今日主题：愚人节你最想做的一件事是？	0
[好书推荐]题:《起源与归宿》作为一本以普及科学知识、培育民族科学精神为宗旨，以立足中国、人文视角、实用导向为编辑方针的科普读物，《环球科学》力求文风活泼轻松，语言简明易懂，及时报道全球最新科学成果以及科技对人类未来商业、文化、伦理和政治等方面的深刻影响。行星是宇宙中最具多样性	1
#王鹤棣扫楼送巧克力#啊啊啊啊我酸了！王鹤棣扫楼竟然送巧克力这个520福利真不错，羡慕惹羡慕惹，魂穿工作人员，帅哥今天的穿搭也很好，真是一个酷guy！#王鹤棣520扫楼送巧克力#	0
#安全漫画#【看漫画了解铁路安全知识！】严禁无证驾驶任何自轮运转设备。（王铁山）	1
乐视网:2018年第一季度报告全文	1
#运动种草季##超NICE运动穿搭#7个动作，一根弹力带，居家也能上肢塑形！练肩练胸练手臂，打造直角肩不是梦！	1
#宋亚轩我编不下去了#宋亚轩在《萌探探探案》中脑力测试，答案全靠编啊，到最后求助杨迪未果，无奈放弃“我编不下去了”小宋老师怎么回事儿啊，期待节目播出吧L偶像日报的微博视频	1
//@巴斯小板:👊//@烫金真爱册://@致富经研究员://@伤心人类回收站://@爱踢答人:官媒有点官媒的样子吧//@暴躁大舅妈:做事之前先学会做人吧//@奶思玩家://@翘屁嫩喵呜:真比快更重要	0
【#国家发改委声明与国家工程实验室评价有偿培训无关#】国家发改委创新和高技术发展司21日发布声明称，近期，有机构就国家工程研究中心（工程实验室）优化整合评价及创建工作举办专题研讨班。国家发改委没有授权或委托任何下属单位、有关协会、社会组织和企业开展与国家工程研究中心（工程实验室）优化	1
#果麦日签#以梦对应四季，春天是树尖上的呼喊，夏天是呼喊中的细雨，秋天是细雨中的土地，冬天是干净的土地上的一只孤零的烟斗。	0
天生敢造的#荣耀Play#5发布后收获众多专业媒体的好评，“66W超级快充”、“机身轻薄”、“外观不俗”“同档位最佳快充体验手机”………兼具个性与实力的荣耀Play5已经开启预售，更多预售信息请关注荣耀电商平台及荣耀官方旗舰店，更多好礼，等你开启👏	1
最可爱的人	0
论林志玲的高情商……这就是为什么她是女神的原因！	0
【人力资源顾问料公务员今年将减薪】香港特区政府公务员事务局早前向过百间私人企业发问卷，了解市场薪酬趋势，然后扣减公务员的递增薪额，计出公务员今年的薪酬调整幅度。据悉，今年高、中及低级公务员的递增薪额分别为1.26%、1.35%及2.3%，而在封顶机制下，实际扣减只有大约1%。不过，有人力资源顾问	1
想跟大家说，希望每个人都能活得松弛一些，勇敢去做自己发自内心喜欢的事情。生活重在体验，要学会享受追求自己所爱的过程。没有什么苦大仇深的，人生短短几十年，不要浪费该快乐的每一秒。	0
#追星星的人##窦骁烫伤后冷静处理#@窦骁不小心被烫伤，在大家都着急的情况下，豆豆很冷静地处理伤口，第一时间选择冷水冲洗，不愧是经验丰富的“野外生存行家”！@何超蓮Laurinda步步紧跟，担心的样子居然有点甜～L浙江卫视追星星的人的微博视频	1
#遇见哈工大#五月的哈工大校园暖阳轻抚着每个角落和风吻醒了花苞霎时满枝丁香缓缓归矣	1
#相约强军新时代#演练是在雨中进行的。我们也在雨里拍摄。看完，你的老腰还好吗？请给我们的战士点赞。L环球网军事的秒拍视频	1
你有没有这种感觉，经常是因为瞎整瞎想才把自己搞不开心了。	0
▷名著中有哪些让你念念不忘的句子？阅读不是为了雄辩和盲从，而是为了思考和权衡！	0
#是真的吗##医疗健康#【谣言！吃低钠盐易患高钾血症】低钠盐是以碘盐为原料，添加含量约为30%左右的氯化钾，有助人体钠钾平衡，适合中老年人和患有高血压的病患长期食用。对大多数人来说，低钠盐虽然含有氯化钾，但肾功能的排泄可以完全对消钾离子摄入。不管什么种类的盐，食用总量超标都对健康不利。	1
#邓亚萍唱rap#我看到了什么好东西！邓亚萍竟然唱rap了邓亚萍姐姐不仅乒乓球打的很棒，唱rap也很优秀，她还收了一个rapper做徒弟打乒乓球！不得不说邓亚萍也很有才#邓亚萍收外国徒弟#L扒圈名探的微博视频	0
#甜蜜大结局#甜甜的恋爱终于又轮到田蜜啦，还债这条路也终于走完了，后面就一直走花路吧！中年人的爱情有点意思#田蜜常胜中年人爱情好甜#	0
#邓紫棋鹿晗好想好想你MV#鹿晗@M鹿M友情出演，@GEM鄧紫棋《好想好想你》MV甜蜜上线！紫棋说——“为什么找鹿哥出演呢？除了最大的原因帅以外，是因为这首歌在”摩天动物园”专辑里代表的动物正好就是鹿”#宝藏蓝v激励计划#LGEM鄧紫棋的微博视频	1
【国际生物多样性日：第一届长江江豚巡护员竞技邀请赛拉开战幕】5月22日，湖北监利，第一届长江江豚巡护员竞技邀请大赛拉开战幕，来自湖北天鹅洲、湖北新螺、江苏扬州、江西鄱阳湖、湖南洞庭湖、安徽安庆、湖南集成、湖北何王庙等5省8个保护地的巡护员们集结长江边，展开为期两天的激烈角逐。开幕式还	1
转发微博	1
“与其诅咒黑暗，不如点亮烛光。”	0
【#袁隆平逝世#】记者从中南大学湘雅医院获悉，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家，被誉为“杂交水稻之父”。直到今年年初，他还坚持	1
【#全国一季度离婚人数大跌七成多#】民政部最新数据显示，一季度全国离婚登记人数仅为29.6万对，去年四季度单季度离婚登记人数是106.3万对，因此今年一季度离婚登记人数环比下降了72.15%。同比来看，由于2020年一季度受疫情因素影响，数据不具有可比性，因此拿2019年一季度来做比较。2019年一季度离婚	1
#武铁微知识#【旅客出行温馨提示】乘坐火车总喜欢丢三落四的亲们看过来！怎样查找您的遗失物品？出行技能请速码L秒拍视频	1
【我们缅怀英烈，更要紧盯印军背后主谋究竟何人】L凤凰网军事的微博视频	1
#监控下的世界有多沙雕#想忘掉的事有监控器帮你记录L冷笑话精选的微博视频	0
#早安心语#状态越好，越容易拥抱幸运小伙伴们早安丫	1
看书日签//2019/06/09这世上，本就没有任何一句话，可以让你醍醐灌顶。真正叫你醍醐灌顶的，只能是一段经历。而那句话，只是火药仓库内划燃的一根火柴。——刘震云《一句顶一万句》	0
#戚薇借李承铉裸背拍照#戚薇李承铉最新芭莎珠宝大片释出，黑色系的酷美，彩色时装的优雅，将时髦的甜蜜演绎得淋漓尽致。戚薇李承铉也太配了呜呜呜	0
#周柯宇表情管理#INTO1首秀舞台，周柯宇真的是绝绝子，虽然镜头不多，但是表情管理随时在线啊，有被惊艳到L偶像日报的微博视频	1
【#王者历史课#第二季第十二期】下课啦~欢乐课堂来回顾一波@刘维-Julius自夸pretty（漂亮）遭到@解说瓶子“补刀”不断，课堂“火味”十足@徐浩Xiho“鲜嫩多汁”营销点笑翻全场，引来众人纷纷调侃还有刘维自嘲曾经被包装为中国的“Rain”逗乐众人，课堂气氛简直不要太活跃	1
又讲小话	0
wmrj真的太懂女孩子的心了，颜值能打，质地一绝，这谁能扛得住？这款小细跟礼盒做成了手提包的造型，白金配色跟管身对应，既精致又高级，母亲节或者情人节用来当礼物再合适不过。再说口红，礼盒总共有三个色号，每个颜色都很百搭，显色度也超级棒，无论薄涂厚涂都很合适，可以说是色号无踩雷了。而	0
听《我在故宫修文物》的导演@自在萧寒讲述技术与纪录片的不解之缘，跟随@高晓松去西安感受萧寒心中的“诗和远方”！#EOSR5##晓松聊影像#L看书有道的微博视频	0
【#重听袁隆平这句话泪流满面#】袁隆平院士将毕生精力用在了水稻育种事业上。#我毕生追求就是让所有人远离饥饿#“大家吃不饱饭，我亲眼见过。”当记者问袁老，会不会害怕那样的场景再次出现，他坚定回答，“不可能了”！网友：谢谢您让这句“不可能”成为现实，致敬！L央视新闻的微博视频	1
#陕博日历每一天#2021年5月10日农历三月廿九。【唐】银石榴罐何家村窖藏共出土银石榴罐4件，形制大小极为相似，其中1件有盖塞，3件盖塞遗失。银石榴罐是炼丹的专业器具。结合罐底的黑色烟灰及同时出土的大量丹砂，推测使用时应该是将丹砂粉碎后装人罐内，通过加热罐底使丹砂硫气化，从而炼制出	1
【#艾玛·沃特森#：我从小就是个严肃的小书呆子】#EmmaWatson#讲述#哈利波特#试镜趣事，还说自己小时候跟身边闺蜜不一样~人家姑娘进入青春期，都开始恋爱扮成熟性感，可她却是个严肃的小书呆子~不顾旁人反对坚持读大学，"做普通人做的事情"，则是她独特的青春期叛逆L英国普罗派乐卫视的秒拍视频	1
#天天向上十二周年#奏响旋律，以歌相贺，@天天向上十二周年生日快乐！O今晚10点，一起品尝#家乡爆款美食#！	1
评论区也奇奇妙妙//@秋山老雷:我还记得有个地方，全国灯光师不少来自于此。我真觉得我国一个县级市承接某一小块全世界产能会成为常态。	0
#这绝活有点费牙#一天只能表演一次多了怕撑L问号哥哥的微博视频	0
细数那些美到骨子里的句子	0
看书日签//2019/09/08每个人都不满意自己的状态，然而每个人都欠缺离开的勇气。——努里·比格·锡兰	0
【#吴孟超逝世#享年99岁】据新华社，中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。吴孟超2005年获国家最高科学技术奖，是我国肝胆外科开拓者和创始人。吴老，走好！#共和国一天痛失两位院士#	1
看书日签//2019/08/29疯狂和偏执有可能是一个人尊严和意志力的表现，但是也有可能是毫无意义的胡闹和对他人的侵害。——《像我这样笨拙地生活》	0
#莫小奇曾被男友限制人身自由#原来如今飒爽自信努力搞事业的姐姐@莫小奇_Monica也曾因为恋爱脑在爱情里迷失自我，姑娘们要像奇姐一样及时远离渣男啊！别被所谓的爱束缚自我，姐姐太棒了L扒圈名探的微博视频	0
#科学#嫦娥奔月不再是神话！老美为何如此紧张？一起来揭秘登月背后的秘密~L科普大侠的微博视频	1
看书日签//2019/11/12两个人之间，合适的，就是互相修缮对方的人生。不合适的，就是互相打劫对方的人生。——张嘉佳	0
#阿坝藏族羌族自治州天气预警#阿坝藏族羌族自治州17日19时发布雷电黄色预警。阿坝州气象台05月17日19时35分将05月17日13时41分发布的[2017]34号雷电黄色预警信号更新如下：预计我州汶川县、理县、茂县、黑水县、马尔康市、壤塘县、金川县......@中国气象局O雷电预警科普	1
#袁隆平逝世#【袁隆平：我有两个梦禾下乘凉水稻遍全球】2021年5月22日13时07分，“杂交水稻之父”袁隆平在长沙逝世，享年91岁。他曾说过，“我有两个梦，一个梦就是‘禾下乘凉梦’，第二个梦就是‘杂交水稻覆盖全球梦’”。L小央视频的微博视频	1
#果麦日签#更经常地回头看，如果你想救自己。什么也不做，就直视前方，那些从不四处乱看的人，没有看到这一切。	0
精彩推荐2018.2.26-3.4战争谜中谜——战争魔术师—马斯基林（上）是谁能将若大的海港徒手平移？是谁能将英军的补给线变得无影无踪？又是谁能在荒漠中凭一己之力抵抗隆美尔的千军万马？是他，一个依靠魔术改变战局的人；是他，战争魔术师，贾斯帕•马斯基林！1941年1月19日，马斯基林成功入伍，	1
#中科院公众科学日#恭喜这位朋友成为我们今天第一位幸运粉丝，获得中科院定制抱枕！请尽快私信给我们地址+姓名+电话哈~	1
【惊艳！#西湖现罕见双色睡莲#】5月18日，杭州西湖的三潭印月岛上惊现一株双色睡莲，一半粉一半黄，像双色冰激凌。据悉，这个双拼色品种叫“万维莎”，本身是红色洒金睡莲，但是“性情不定”，也许这几天看到的是粉色和黄色，过两天就又会是另外的颜色了。@杭州24小时L杭州24小时的微博视频	1
【云南青海等多地发生地震抢险救援抓紧进行】昨夜今晨，云南漾濞县、青海玛多县先后发生6.4级地震和7.4级地震。地震发生后，驻军部队和武警官兵、当地民兵第一时间赶赴灾区展开救援。L军事报道MilitaryReports的微博视频	1
#中科院公众科学日#第三弹——前方大量现场照泄出！！p1高能所东莞研究部散裂中子源开放日，抓到一个看镜头的小哥哥p2-p4广州地球化学研究所活动现场，可以说是人从众了p5-p6快来昆明植物所看花花草草！p7-p9海洋研究所现场，小朋友们听得好认真~（btw，图上的题目你会答吗）	1
你身边的人是怎么打挺自愈的？#打挺青年自愈图鉴#	0
#郑在分享##数风流人物#【#赵一曼留给儿子的遗书#：希望不忘你的母亲是为国牺牲】赵一曼，原名李坤泰，1926年加入中国共产党。1935年秋，赵一曼被俘期间，日军对她施以酷刑，用钢针刺伤口，用烧红的烙铁烙皮肉，逼其招供。她宁死不屈，严词痛斥日军侵略罪行。1936年，她给心爱的儿子写下遗书：“母亲不	1
#直击云南漾濞6.4级地震#【#云南漾濞地震救援全力推进#】云南省大理州漾濞县发生6.4级地震后，大理州迅速开展应急救援工作，各项救援工作正有序进行。据介绍，受灾地区存在灾害程度深、救灾难度大、恢复重建任务重等困难。@新华社L新华社的微博视频	1
人世间摸爬滚打至今，我唯一愿意视为真理的，就只有这一句话：一切都会过去的。——太宰治	0
这个pad@iEnglish汇集了20000+册原版绘本、图书，25000+分钟原版动画，数百位英美母语外教原声发音，而且是分级阅读，喜欢#原版阅读#英语原版阅读的值得收藏购买。对了#iEnglish英语风采秀也是展示孩子英文阅读能力、口语能力的专有舞台，值得关注。	0
#早安喻园#生活细碎万物成诗，✨明天都有新的美好发生🎶HUSTer们，520哦|许祺杞	1
确实//@夏晗好无聊:可是就是好容易对亲近的人发脾气每次发完都好后悔	0
#云游德国#位于陶努斯山脉(Taunus)的黑森林露天博物馆(BlackForestopen-air-museum)就像一个德国传统手工艺品的大剧场。在这里，你将身临其境地体验到黑森州悠久的手工艺传统。在宽阔的场地中分布着来自黑森州各地的桁架房屋、古老的家畜品种和手工艺传统作坊，定会让你大开眼界。	1
看书日签//2019/08/14一个人若能做自己喜欢做的事，并且靠这养活自己，同时能和自己喜欢的人在一起，并且使他们感到快乐，即可称为幸福。——周国平《何来何往》	0
#干货#有哪些堪称「神器」，却鲜为人知的App？	0
🏋🏻🥊🥋	1
#女人该不该释放天性#从小社会告诉我们女人要温柔，要会做家务，女人最重要的是嫁个好男人，女生最好的出路是做老师，考个公务员。怎么到处都是枷锁?还好，我终于长大了，我发现了更大的天地，女人从来没有应该的属性，女人只有自己的天性。#我是天性分之一##天猫3.8节#	0
【#这部电话救了61条命#】是哪一部电话，救了61条命？因为什么事，北京发生电报大拥堵？BP机、“大哥大”，你用过吗？通讯效率高了，你表达的感情更多了吗？沟通手段多了，你和朋友交心的时刻也更多了吗？今天是#世界电信和信息社会日#，愿你在信息的洪流中，珍惜、享受每一次交流。	1
#宋轶演的戴希希#没想到宋轶好嫁风造型这么好看，电视剧《爱的理想生活》当做时装剧看也完全没问题吧，想求同款服装！感觉戴希希撒娇也要学起来，看宋轶的撒娇名场面还挺有意思的呢！L电视剧爱的理想生活的微博视频	0
新年可真棒，一切从新开始，每个人都可以重新再来，获得第二次机会。——《阿甘正传》	0
“喜不喜欢可能没有标准，但一部作品的好坏是有标准的。”	0
#张彬彬花样年华大片#《时尚COSMO》4月电子刊封面人物，张彬彬化身裁缝师，暖色调的灯光，故事感真的好强，张彬彬好适合这种气质	0
#成都牙齿矫正#众所周知明星的牙齿都很好看很齐，很多都是后天矫正达到的效果，但是不能说所有明星都是后天整牙，想要比较很简单，直接看他出道前或者出道早期的照片以及影视作品，一目了然。杜淳妻子不是圈内人，没有照片可寻，但两人已经怀宝宝了，估计等宝宝长大换牙后，就知道两人的牙是不是天	1
#王子文约会装太可了#今天怦然再心动首期上线，王子文身穿黑色短呢上衣配深色牛仔~干练又休闲！明眸皓齿眉目如画，颜值真的好鲨#王子文上镜状态#期待漂亮姐姐的真人秀首秀~	0
【粤东海域空突旅跨昼夜实弹射击演练】超低空掠海飞行、大坡度转弯机动、对空实弹射击。日前，陆军某空突旅组织多架武装直升机，在粤东海域进行跨昼夜实弹射击演练，提升空中分队全时域作战能力。L军事报道MilitaryReports的微博视频	1
【#重听袁隆平这句话泪流满面#】袁隆平院士将毕生精力用在了水稻育种事业上。“大家吃不饱饭，我亲眼见过。”当记者问袁老，会不会害怕那样的场景再次出现，他坚定回答，“不可能了”！网友：谢谢您让这句“不可能”成为现实，致敬！#共和国痛失袁隆平院士#（央视新闻）L央视新闻的微博视频	1
#李易峰水果拜年大片#新年到，李易峰水果拜年大片来啦！新的一年，牛气冲天、红红火火、甜甜蜜蜜、“莓”有烦恼、"柿"事如意…	0
#90后不敢算养娃开销#有些道理还是尽量别靠自己悟出来吧	0
但求一醉，且没有酒味。	1
#复旦•生活#【复旦读书小组：一剂解药？】复旦大学有各种形式的读书小组，或依托于书院、学院或者社团的组织，或自主建立，让我们跟随复旦大学广播台走进复旦读书小组：O观察|复旦读书小组：一剂解药？	1
【好想出去玩啊疫苗护照是个啥？能帮我出游吗？】全球正大力推进新冠疫苗接种，宅在家中的小伙伴们，想是已经关不住心门啦。一场说走就走的旅行，离我们还有多远？疫苗护照能让我们安全地逛世界吗？LCGTN的微博视频	1
#打工人的消极时刻#连国宝都有不想工作的日子L冷笑话精选的微博视频	0
#这是什么梗#不愿再笑：由怨男0带火，意为实在是太好笑了，不想再笑下去了，现已简化为“不愿…”、“不…”艳子请你语音（图一）：这个梗还经常以“看不懂一些文字”、“贵州布依族”出现峰，今晚你别来（图二）	1
体育网课学“蹦迪”是什么体验？L朱较瘦的微博视频	0
【夹缝中“霸蛮”超车，全责！】#覆车之戒#5月10日19时许，@湖南高速警察岳阳支队汨罗大队接到一名男子报警，其称驾车由北往南行驶至京港澳高速1403km处时，后方一辆黑色小车突然强行变道超车，与其发生了碰撞，并导致自己驾驶的车辆与慢速车道另一辆大货车发生刮擦。接警后，民警迅速赶至现场处置。	1
#八零九零真实##心疼叶小妹#@白敬亭@吴倩mine4ever领衔主演，该剧以80岁的老人群体和90后的年轻群体的视角，讲述了聚焦当下社会养老和代际碰撞的动人故事，感觉很真实很温情L八鹅热议的微博视频	0
看书日签//2020/2/13有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。——文德琳・范・德拉安南	0
【独家｜伊朗指美伊关系取决于美国态度】伊朗最高领袖办公室主管经济政策事务的主任阿高·穆罕默迪日前接受凤凰卫视独家访问时强调，美伊关系取决于美国态度。“我看不出有何区别，无论是这个政府还是那个政府。”（凤凰卫视李睿、郑凯、穆森德黑兰报道）L凤凰卫视的微博视频	1
“一个人从什么时候开始接受黑暗？一定是他变成了既得利益者。”	0
沉重缅怀，国之脊梁	1
#黑寡妇过审#OMG！！！《黑寡妇》内地正式过审！！！确定提前北美上映，有望定档5月1日！！！！	0
想知道大家今年双十一都准备买什么啊！！来给些参考啊	0
【#浙江一特斯拉撞倒两交警#，肇事司机已被控制】5月17日17时，浙江台州一辆特斯拉碰撞2位正在处理事故的交警，目前受伤交警正在抢救，其中一名伤势较重，肇事司机已被公安机关控制，事故原因正在调查中。事故视频显示，陈某龙驾驶黑色特斯拉途径路桥螺洋街道104西复线高架桥时，碰撞两位交警，交警受	1
【上海新增1例境外输入病例，已追踪同航班密切接触者52人】上海市卫健委今早（22日）通报：2021年5月21日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院4例，其中来自加蓬2例，来自以色列1例，来自泰国1例。该病例为中国籍，在以色列工作，自以色列出发，于2021年5	1
谐音梗要扣钱的，不过，这个“牛运”，我先转为敬//@Happy张江：牛，运来了！！牛运，来了！！	0
#当你的邻居对圣诞节非常热情#哈哈哈哈哈这好用心好好看啊！！L冷笑话精选的微博视频	0
#果麦日签#今后的人生中一定还有许多悲伤的事情，免不了要在其中摸爬滚打。所以不要逃避，悲伤的时候就痛快地哭出来，然后和悲伤一起前进。人生就是这么回事。	0
看书日签//2020/1/9当你感觉爱开始变淡的时候，真正的爱才刚刚开始浮现。当然，你可以选择放弃掉，去寻找又一个新鲜的爱，但这代价就是，你永远逃不开新鲜的死循环。——一只白	0
【#云南漾濞地震致1人遇难#】截至今日23时30分，#云南漾濞县6.4级地震#已造成1人死亡，震区一货车司机不幸被滚石击中致死，另有6人受伤。3名被埋人员已被救出。震中电力、通讯基本畅通。周边5个县城出现灾情，灾情正在进一步了解中。（总台央视记者陈政）	1
1974年中国2：0菲律宾国际选手队，1974年中国2：0菲律宾全明星队，1978年中国3：0菲律宾，1987年中国9：0菲律宾，1987年：中国10：0菲律宾，2000年：中国8：0菲律宾。。国足9战菲律宾全胜，进45球失0球，菲律宾连国足都干不过还和人民解放军PK吗	1
天津大学超话#校园表白行动#在放肆的青春里，在至美的校园里，看尽北洋的春夏秋冬，感受大学最美的时光。#520#星星点点，心心念念，都是你。（图：唐朝）	1
我这个人一向很轴很难接受过山车式的转变任何时候也无论跟谁。	0
看书日签//2019/07/15要是一个人吸引我，他无论选择什么方式表达自己，对我来说都很可爱。——奥斯卡·王尔德	0
#赤峰市天气预警#赤峰市17日17时发布高温橙色预警。克什克腾气象台2017年5月17日17时08分发布高温橙色预警信号：未来24小时我旗东南部和东部地区最高气温将达37℃以上，请相关单位做好高温天气的防御工作。@中国气象局	1
安尼施·卡普尔的作品上往往有缝隙、孔径、腔洞、凹面、漩涡的体现，它们有一种莫名的引力，让我想试探走进去这神秘未知空间的欲望。。。⚪️🔘⚫️🔷◽️	1
从亦舒的文字中看独立女性对爱情的态度，通透而理性。	0
#刘涛向网友要职场金句#今天的快乐是苏醒@刘涛tamia给的涛姐全网征集职场狠话！这是职场女性苏醒的刚需哈哈哈～涛姐新剧看起来～	0
#从歌单看出一个人的职业#听说无论职业，每一个打工人搬砖的时候都有一套自己的360度音乐大保健疗愈内心，评论区请各自认领自己的打工人#微博喜剧现场#	0
#中国路网##突发应急##青海突发#【路况信息】截至22日10时00分,受#青海果洛州玛多县发生7.4级地震#影响道路受损及交通管制道路情况如下:(1)G0613西丽高速共玉路段,野马滩2号大桥(双向)部分坍塌,野马滩1号大桥(玉树方向)部分坍塌,交通管制。(2)G0615德马高速:花石峡主线至东倾沟主线路段大型车辆禁止	1
【#安徽六安新增1例疑似病例#】2021年5月21日，六安市新增1例疑似病例，无新增确诊病例和无症状感染者。截至21日24时，六安市累计报告确诊病例5例，无症状感染者12例，其中4例确诊病例和11例无症状感染者在六安市定点医院集中隔离救治或观察，另外1例确诊病例出院、1例无症状感染者解除隔离。新增疑	1
在你心里，游戏到底是什么？让我们跟着#游戏幕后的热爱者#一起解锁背后的故事！	1
#号手就位有内味儿#隔着屏幕，看着她们的台词，我都感觉有那味了，具体是什么味呢，还要看了这部剧才知道哈哈哈	0
西安人是奶茶做的实锤了#国庆假期胖了几斤#	0
#员工意外收到年中奖#员工们太幸运了吧！还有人送他们水井坊礼盒，什么时候这份井礼幸运能轮到我？L三联生活周刊的微博视频	0
这样解读的话，也许我是一个悲观主义者：悲观有一样好处，它能叫人把事情都看轻了一些。|老舍也许是天生懦弱的关系，我对所有的喜悦都掺杂着不详的预感。|三岛由纪夫	0
有一种丧，叫卡夫卡	0
#孙艺洲代旭失散多年的兄弟#OMG！孙艺洲代旭傻傻分不清楚啊！这是人脸识别都识别不出来的程度吧！#电视剧生活万岁#	0
【来者何人|专家：警惕嘴炮国务卿背后隐藏的杀招】L凤凰网军事的微博视频	1
#决定命运的石头#找到它那天，一向沉稳的周总理都按捺不住激动的心情。从它开始，中国的“两弹一星”开始起步，从它开始，中国正式进入原子能时代……#信物百年#@国资小新L国资小新的微博视频	1
#当代学生如何备考#哈哈哈哈哈哈哈哈有被冒犯到#高考加油#	0
仿佛感受到夏天晚风的气息了//@温柔且甜bot:夏天的夜晚和喜欢的人一起出门吹吹晚风散散步一抬头是漫天星辰白天把圆圆的西瓜分成两半坐在电视机面前用勺子挖着吃一抬头是晴空万里	0
复盘的时候，宫本小心翼翼问：“聂卫平先生，请问你来自哪里？聂说：“我在黑龙江务农，每天都干农活。”次日，日本的读卖新闻等报纸就登出了中日围棋交流赛的最新战况：日本主帅宫本直毅在上海输给了一个农民！	1
#马苏让黄奕多过两年清净日子##吐槽大会#马苏今晚在吐槽大会的吐槽xswl马苏被这样造谣心态还这么好，真的很不容易了，而且善用法律手段保护自己的权益，姐姐真的很厉害L新浪综艺的微博视频	0
#何运晨曹恩齐摘菜像观光#何运晨和曹恩齐在#名侦探学院#解锁摘菜新方法——观光式摘菜，两人都不认识冬苋菜，但不懂就问，直接采样不同种类的蔬菜叶，寻求乡亲的帮助。没有困难的工作，只有努力的学院人L酒酿熊子的微博视频	0
#玲珑狼心好笑#自从看了这部剧后，完全被这组浓情cp吸引住了，炎青和玲珑日常互动太好笑了，没想到还有这么特别的相处方式。#玲珑狼心#L扒圈名探的微博视频	0
#被一颗鸡蛋治愈到了#小猫小狗能听懂我的话吗？能，因为动物和人是好朋友”。对呀，小朋友，它们一定能听懂的，我也一直都这么相信。不然为什么小猫会凑过来让你摸摸，小狗会跑过来舔舔你的手，因为它们听懂我们心里的话了呀～@蚂蚁庄园今天的鸡蛋真的好暖！作为一个资深养鸡大户，我只能说我会在养	0
#军报抢鲜看#【图片】11月27日，曼城队球员纳斯里（中）在比赛中射门建功。当日，在2013/2014赛季欧洲足球冠军联赛D组小组赛中，英超曼彻斯特城队主场以4比2战胜捷克比尔森队。	1
#陕西古代文明#【斗宿图】西汉(前206~25年)长约80、宽50厘米1987年陕西省西安交通大学西汉晚期墓出土。原址保存。墓向南。位于主墓室顶部壁画两同心圆之间东北方向。紧接箕宿，由一人与手中持有的七颗星连成的斗组成。(撰文、摄影：张明惠)	1
#张译刘浩存诀别黎明前#《悬崖之上》发布新片段，张译与刘浩存最后的诀别长谈，“天亮了，就好了”这个氛围太感人了吧张译刘浩存演技好强#天亮了就好了#L电影悬崖之上官微的微博视频	0
#流感病毒#流感病毒通过基因漂移，每年都会产生新病毒，人类该如何应对？L科学懂不懂的微博视频	1
我想我永远都会记得这个春天，被困在家里的朋友，消毒水的气味和口罩上的湿热，被丢在马路上的宠物，除夕夜的哀嚎，没有查看权限，求助无门的无奈。还有一些人，他们在这个春天逝去，一些平平无奇，勇敢的，善良的，成为新年最痛的伤口，永远忘不了。	0
什么事都别惦念太久，该翻篇的终究还是得翻篇啊。如果想要减少失去的沉痛，就不能在刚开始就给一段关系划定期限。相遇已经很难得了，不要急着去幻想结局。当下最好，别说来日方长。	0
#小鬼李斯丹妮国潮舞台燃#@李斯丹妮一身黑色劲装，勾勒出柔中带刚的东方神韵、锦绣之魂小李舞台表现力真的太强了L2021湖南卫视春晚的微博视频	0
#HUSTer讲党史##我的青春宣言#“艰难可以摧残人的肉体，死亡可以夺走人的生命，但没有任何力量能够动摇中国共产党人的理想信念。”今天小科为大家带来的是共产党员王尔琢、黄公略、方志敏、韦拔群、毛泽民和刘志丹的英雄事迹和小科一起来感悟英雄模范的崇高品格，汲取精神力量吧	1
【#男子网上侮辱袁隆平被采取刑事强制措施#】据@平安天津通报，天津公安机关对一名针对袁隆平院士逝世在网上发表侮辱性言论的男子采取刑事强制措施。	1
hhhhhh//@王太弱:救命笑累了//@柳飘飘有点飘:哈哈哈哈笑吐了//@快乐追星十级学渣:笑疯了哈哈哈哈哈哈哈//@暴躁大舅妈:我笑不动了	0
#意想不到的物理外挂#这年头，没有点技术都不好意思偷懒了哈哈哈哈哈哈万万没想到行李还能这么运！L朱较瘦的微博视频	0
如果你感到自己的道路曲折离奇，那你一定要要坚持下去，因为前方一片光明，你的人生也必定与众不同视频出自：美景分享者L新浪历史的微博视频	1
#武汉楚剧演员余维获梅花奖#【武汉楚剧演员余维刚获第30届中国戏剧梅花奖】5月19日，武汉市楚剧院演员余维刚以楚剧《万里茶道》中叶天韬这个角色，赢得第30届中国戏剧梅花奖。5月8日至18日，全国14个剧种的17位优秀演员齐聚南京，角逐今年的梅花奖。武汉市楚剧院的《万里茶道》经过3年打磨，推出优秀	1
#晚安，东大#对待自己温柔一点。你只不过是宇宙的孩子，与植物、星辰没什么两样。晚安，东北大学	1
#Angelababy向日葵日系大片#baby最新时尚大片释出，米色针织印花毛衣温暖舒适，手握向日葵对镜头甜美微笑，满屏的日系治愈感	0
#军报抢鲜看#【群众监督员助推“阳光评审”】报讯杨超生、特约记者吕志强报道：11月上旬，兰州军区2013年高级专业技术资格评审工作圆满结束。与往年不同的是，在每个评审现场，都有3名特殊的“监考官”，或查阅参评资料、或按照规则打分、或监督答辩过程，分工明确，井然有序。	1
真好呀//@heyyutt:💞//@惜汐熙曦溪：甜蜜又温暖，像奶茶，烤红薯，厚围巾和满是落叶的路	0
#晚安，川大#一辈子很短，要么有趣，要么老去。——老舍（摄影：陈曦）	1
【#长沙市民鸣笛送别袁隆平#】5月22日，湖南长沙。袁隆平院士灵车经过之处，车辆鸣笛送别。L人民日报的微博视频	1
#父母以为我的存款#哈哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了吧	0
#武汉大学三行情书#「反正你又看不到少写一行又何妨……」少掉的一行里，藏着的是无尽的爱评论区留下“那偷偷藏起来的一行”吧（图片：田春雨）	1
怀念电视流行的年代，那时大家都有自己钟爱的节目。不管是几点档，总归是有固定时间的，其他时间就好好做其他事情。不像现在闲着总想着刷手机，生活娱乐无界限，但已经不太有机会感知真正的生活了。	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@坐地废话八万句:笑死我了笑死我了吴希泽没少上网冲浪吧？//@春光灿烂桔八戒:你妈这哥文案笑得我想死真的冲浪十级选手（杨子安也确实是本人此生见过最眼瞎的男主）//@上官琨研杏:哈哈哈哈哈哈哈杨子安风评被害	0
【期待！#下周三有超级红月亮#】26日，一场特殊的月全食将现身天宇。这次的月全食与“超级月亮”恰好相遇，会形成“超级红月亮”。届时，我国大部分地区都能看到月亮“带食而出”，全食过程持续不足20分钟。#年度最大满月和月全食同时出现#，转给TA，一起看！L央视新闻的微博视频	1
#京铁微分享#@人民网	1
看书日签丨4/11有时候，你想证明给一万个人看。到后来，你发现只得到了一个明白人，那就够了。——《后会无期》	0
#金莎跳舞慢一拍#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，金莎姐姐跳舞慢了一拍太可爱了，就是慢一拍也要自信满满的跳完！L朱较瘦的微博视频	0
#屈原爱吃甜粽子还是咸粽子#爱打dota的温义飞延续脑洞清奇和逻辑缜密的讲述风格，带你解锁冷知识！一起探索中国粽子口味的发展历程。视频来源：西瓜视频L朱较瘦的微博视频	0
电影《泰坦尼克号》的最后一个镜头，Rose回到了船上，依然英俊潇洒的Jack对她伸出了一只手，并将Rose揽入了怀中。当他们亲吻的时人群爆发出响亮的掌声。泪水似乎立马能汹涌而出。大家注意一下Jack身后的钟表，时间停留在了2:20分，那是泰坦尼克号沉没的时间。还有变老的Rose床头的照片，	0
像不像在家憋了几天后的你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
【#永不挪动的生命界碑#】你知道吗？新疆生产建设兵团，58个边境农牧团场分布在新疆2019公里的边境线上，兵团的职工们常年在那里生活，他们被称为“永不挪动的生命界碑”。下载央视频APP，点击环球标签页，搜索并关注“#国家记忆#”抢先看！@央视国家记忆@微博纪录片L央视国家记忆的微博视频	1
#霍汶希学东北话太可爱了#来看霍汶希跟刘卓学说东北话哈哈哈哈哈我不允许首页有人没有看过这个视频，姐姐2女团总顾问在线变身“东北老妹儿”真是太可爱了#杜华纠正霍汶希发音#L扒圈名探的微博视频	0
《小舍得》终于走到这一步了，两个妈撕完，两个女儿撕窒息三连，因为南建龙每天都要收拾好去照顾长公主，被蔡菊英发现了大闹一场，南建龙特别生气，说她不懂事，自己照顾一下给自己生过孩子的女人怎么了？蔡菊英头被嗑了一下，被田雨岚看见了，在饭桌上和南俪互相yygq，各种内涵，最后饭也不吃了，	0
#吴昕插柳什么都有#太好笑了哈哈哈哈哈哈！粉丝给吴昕直播做出各种应援表情包打气，作为养生界的带货王，相信昕昕子可以的！#吴昕粉丝应援表情包#	0
戴锦华老师讲性别议题实在是太精彩了。当女性开始主导文化生产的时候，使用的依然是旧的逻辑，那我们是不是创造出一种全新的视角，模板和出路。这是一个新的开始。「如果我们在这里落网的话，是不是可以在这里再度逃离。如果我们在这里撞到墙壁的话，也许这面墙是可以被击破的。」	0
#衣品好真的重要吗#你觉得衣品重要还是颜值重要#微博喜剧现场#	0
#铿锵有力的猫猫#感觉是受过军训的猫猫L冷笑话精选的微博视频	0
#袁隆平逝世#【央视纪录片《为时代而歌:袁隆平》】40分钟了解杂交水稻之父袁隆平传奇的一生！致敬！#天堂也需要粮食了##袁隆平生平回顾#L老板联播的微博视频	1
#奇葩说第七季总决赛#恭喜@傅妈@小鹿-单口喜剧成功进入到1V1终极之战！终极之战辩题：#做人最重要的是开心吗#？	1
#被于少白气死#各种利用夜明的善良，转移话题和甩锅技能无人能敌，又是被@刘畅气死的一天。	0
#晚安喻园#不知道HUSTer们今天过得怎样有没有给这一周开个好头呢✅是的｜❌没有因为明天会过得更好📷｜郭歆怡2武汉·华中科技大学	1
你配图的意思是说现在是在雪崩前滑雪，巨浪前冲浪吗？	1
【#世界四大薰衣草产地之一伊犁#】自1964年起，徐春棠、戴玖勤等兵团技术人员经过50多年的努力，换来了薰衣草在伊犁的繁茂。在这里，仅仅第65团一个团场生产的薰衣草产量就占全中国的95％以上。如今，这里已成为与法国的普罗旺斯、日本北海道、俄罗斯的高加索等地区并列的世界四大薰衣草产地。下载央视	1
#徐新驰我妈特别喜欢不得不爱##徐新驰模仿海绵宝宝#请问@青春有你3-徐新驰是什么欢乐喜剧人吗？！模仿海绵宝宝那段把我笑yue了，帅哥的脸不是这么用的！L扒圈名探的微博视频	0
并不是所有事情都非要得到一个称心的结果才算好，真正有趣的反而是过程，别为了追求完美的结果而忽略了过程中的感受。做好眼下的事，把重心放在事情本身，反而会快乐顺利很多，蛮神奇的。	0
#奇葩拜年大赏#过年就该有过年的亚子，这样的贴心小棉袄请给我来一打L冷笑话精选的微博视频	0
#苏伊士搁浅巨轮已摆正80%#苏伊士运河堵船出来了很多梗图有给如何疏通运河出谋划策的（图一～图九）有建议赶紧卸货再造金字塔的（图十）有模拟飞行直接做Mod的（图十一）还有发现原来长荣公司海陆空都堵过的（图十二）	1
#科普一下#喜马拉雅山上的土拨鼠之战画风超萌~这小东西，真是一脸认真地在搞笑啊！L科普大侠的微博视频	1
#全次元请破译CHT是什么#上一回看彩虹糖的广告都是好久以前了，如今再看竟然看不懂了!缩写梗已经绞尽脑汁，"CHT"又是什么意思呢，一起来B站找寻答案吧	0
目前状态：渐渐增强防御性渐渐丧失参与感。	0
哈哈哈哈哈哈救命好好笑//@别是个沙雕吧:笑死，仿佛看到自己//@酷酷大肥羊:乐死我了，这个视频建议再来个原音频版//@侯大伦:都是自己人，请放下麦克风	0
维生素C确实有美白功效，但那是化妆品里的，靠吃可不太行。而且柠檬的维生素C含量真没大家想象中那么高，都比不上大白菜，泡水喝每次就切几片，那就更少了。柠檬水味道不错，但指望它美白，不如好好做防晒。	0
其实是我们读过的诗词，看过的电影，所有的情感构筑了很多事物。人需要故事。	0
+粉丝投稿+这一刻你在想些什么呢💧L酒酿熊子的微博视频	0
#果麦日签#虽然每年都在不断重复同样的事，可是最近我常在想，能这样每年做同样的事，真的是件很幸福的事啊。	0
语文课本里的大文豪们可以有多毒舌	0
回复@喜欢居老师的麦麦:明晚19:10，国家大剧院微博直播间~//@喜欢居老师的麦麦:请问在哪里看？	1
#INTO1团体打招呼手势#哈哈哈哈into1团体手势来了！说实话感觉很特别很丝滑哈哈哈哈是在摇花手还是在葵花点穴手？L扒圈名探的微博视频	0
#小猫咪的睡觉姿势#哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈猫都比我睡得妖娆	0
立夏之后，绿色开始在丹麦蔓延开来。你准备好迎接这个盛大的夏天了吗？#发现HYGGE##丹麦旅行##春游季#Photo©askejorgensen	1
#刘谦百慕大三角实验#@刘谦魔术课回归了！这期魔术教学数学不好的人更容易学废#刘谦魔术课回归#L刘谦的微博视频	0
懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉；它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑。——罗曼·罗兰	0
#“我心目中的好老师”候选人#【刘天舒：临床育人，严谨求实。以梦为马，不负韶华】多年来，她帮助患者直面疾病，给予其“有温度”的治疗。作为一位已在医学事业上颇有建树的专家，她保持着作为医者、作为老师的初心，用自身的坚守和理想感染了一批又一批的年轻人。在面对患者时，她是带来生命希望的白	1
给我的感觉，总惦记着别人是否满意会带来很强的疲惫感。人还是要活出自己的棱角，不能总是唯唯诺诺做妥协的那一方。不开心就说不开心，不想做就说不要。生活的选择权在于自己，任何人都无权掌控。	0
看书日签//2019/11/04生命的意义，在于人与人的相互照亮。当闪闪发光的时刻到来时，我们对它的最高礼遇，就是记住。生命中重要的人、事，请用力记住。回忆是一种相聚的方式。——纪伯伦	0
一个人对于人性有了足够的理解，他看人包括看自己的眼光就会变得既深刻又宽容，在这样的眼光下，一切隐私都可以还原成普遍的人性现象，一切个人经历都可以转化成心灵的财富。——周国平《人性观察》	0
刘震云老师的文学创作分享会不可错过，一起跟着老师多读书、读好书，遇见更好的自己。#华为阅读#	0
【天上那么多卫星，会撞在一起吗？】两颗卫星要在太空中相撞，想想就不禁要让人捏把汗。那么，太空中的卫星会相撞吗？我们请到中国航天科技集团一院李洪波研究员为你解惑！更多有关卫星的问题，欢迎带话题#航天科普你问我答#提问，我们请专家为你解答哦！#微博公开课#L中国航天科普的微博视频	1
【#地震来时如何第一时间科学避险#？】震时就地避险，震后快速撤离。地震事发突然，过程又很短暂，一定要学会在地震发生第一时间科学避震！戳视频一起学习↓@科普中国@中国地震台网速报L中国地震台网速报的微博视频	1
草拟吗这群男的真的太好笑了我笑的缺氧一定要点开p8我甚至有种想发红包的冲动	0
//@三好学生李宇:哈哈哈哈哈哈哈哈哈融为一体了//@珈正锦:哈哈哈哈哈哈哈哈？？？	0
#秦海璐模仿蒋勤勤语气给陈建斌打电话#互打电话环节，秦海璐模仿蒋勤勤语气给陈老师打电话，陈老师竟然没有认出来！！！蒋勤勤“前两句没有听出来，对不对，老陈？？”陈老师内心慌得一批“我就没有听到，我就直接点开”（我不是，我没有）L剧透影视圈的微博视频	0
【如果你觉得今年很难，就看看这个吧：#生活的礼物早已准时到达#】希望每个人都能在鸡零狗碎的生活中，发现闪闪发光的快乐——其实生活的礼物早已准时到达，所有的美好都在如期而至。2020年，生活赠予你的“礼物”是什么呢？__________L凤凰周刊的微博视频	0
#练字作业交这里##博物馆里的文字#一起来练字#本周的“盉”[hé]有练习吗？来晒晒练字成果吧~书法提供：高小超	1
【#高瞰一眼#金水西路非机动车入口在这里】近期，郑州金水西路非机动车道入口通车，正确走法看这里↓↓（记者王骁、杨光、夏青、梁超）L河南交通广播的微博视频	1
#897微新闻#【太悬了！#2幼童被锁车内脱水路人砸窗施救#】5月19日，广东阳江。男子张先生在路边，无意中看见两个小孩被锁车内，当时气温很高，两个孩子浑身是汗，有气无力。情况紧急，他先试着用手砸玻璃没砸开，最后用石头砸破车窗救出孩子。张先生说，当初拍视频是想留个证据。@时间视频	1
#雪中撒欢的狍子#哈哈哈哈真的好欢乐啊L冷笑话精选的微博视频	0
交给以后的自己吧//@巴尔扎克与小柔柔:也许有那天//@美妆安利公司:是的//@时咣叽-:成长是一个修修补补的过程	0
【惊艳！#俄罗斯特技飞行表演苏35S亮相#】“库宾卡钻石”、“郁金花开”……俄罗斯“雨燕”和“俄罗斯勇士”特技飞行队近日在莫斯科州共同进行表演，庆祝特技飞行队成立30周年。“俄罗斯勇士”第一次驾驶新的多用途战机苏-35S精彩亮相，代替原来的苏-30SM完成高难度动作。@央视军事	1
#兰铁微常识#一图读懂互联网退票流程。	1
【村民夹道送别#驻村扶贫民警哭成泪人#】广西柳州市柳北公安分局民警马强，5年前到三江侗族自治县洋溪乡高露村扶贫，担任驻村第一书记。近日，他和队员们届满离村。高露村已脱贫摘帽，村民们也把马强视为村里一员，离别时的不舍让这位铁骨铮铮的民警哭成了泪人。@新华社L新华社的微博视频	1
【#北京新冠疫苗接种突破1600万人#】截至5月21日14时，北京市新冠疫苗接种突破1600万人，达到1600.52万人，其中朝阳区、海淀区累计接种超过250万人，西城区、丰台区、通州区、顺义区、昌平区、大兴区累计接种超过100万人。累计接种新冠疫苗2925.51万剂；60岁及以上人群累计接种211.44万人，90岁及以上	1
#当爸妈也使用小可爱表情包#哈哈哈哈哈哈哈哈过于真实L朱较瘦的微博视频	0
#这是什么梗##诺安成长混合##诺安#诺安一般指“诺安成长混合”，被称为“基金界的渣男”，帮基民重新理解“成长”。因经常冲上热搜也被称为“网红基金”19年2月，蔡嵩松担任基金经理，在他的管理下，诺安成长的仓位大部分都调整集中在半导体上。于是，19年下半年到20年一季度，诺安抓住了一波科技	1
悦然纸上，顿悟文学～和#华为阅读•DIGIX读书会#一起，找寻文学顿悟时刻！	0
#凤凰看点#中国和巴基斯坦，两个互相扶持的邻国，一路走来，建交已经70周年。无论国际国内形势如何变幻，两国都是患难与共的“铁杆”。历经艰辛，风雨无阻，全天候战略合作伙伴一路同行。本周六晚21：40，凤凰卫视中文台特别呈现《天路——中巴建交七十周年纪事》，敬请关注！L凤凰卫视的微博视频	1
整整36小时蛰伏在山顶的帐篷里，只为给你呈现这10秒的壮观景色！寒冷高反这些都值得了！视频出自：山居思静L微博历史影像的微博视频	1
#如何评价张哲瀚龚俊的告别#山河令演唱会最后一次告别！龚俊张哲瀚真的体面，你如何评价这次告别？R扒圈名探的微博投票	0
还记得陪伴你童年成长的动画片都有哪些吗？	0
脑子你已经长大了该学会自己记单词了。(小声bb	0
#假期书荒#五一假期读什么？这100本能够提升自身素养和思考层次的文学书籍，假期看起来	0
#王霏霏重回十年前出道领奖地##王霏霏一人两角双生大片#这次造型太绝了！！十年前后差别真的很不一样了现在是非常成功的霏！期待下一次十年有更好的成就江苏卫视跨年节目单期待王霏霏的舞台	0
【#世卫估算全球新冠死亡至少300万人#】当地时间21日，世卫组织发布《2021年世界卫生统计报告》。初步估算显示，2020年一年中，新冠肺炎疫情导致的全球死亡人数至少为300万人，比正式上报的新冠肺炎死亡人数多120万。世卫组织官员表示，目前全球超过340万人死于新冠肺炎的这一数据很可能被低估了。新冠	1
直播预告|今晚19:30，中国国家大剧院管弦乐团将携手英国皇家爱乐乐团，跨越万里阻隔，奏响“融合之美”音乐会。两团将在国家大剧院管弦乐团音乐总监吕嘉与英国皇家爱乐乐团候任音乐总监瓦西里·佩特连科的带领下，在不同的时空中接力登台，演绎勃拉姆斯、拉威尔、陈其钢及达尼·霍华德四位作曲家的经典	1
五一真的哪里人都很多！大家都去哪玩啦！☕️🐈🥤🪴🎨🍜📷#阿迷の生活笔记#	0
#这是什么梗#不像我我只会心疼giegie出于视频作者“悦悦大叔”一个模仿绿茶妹说话的视频。在视频中，女主因说话绿茶且魔性而被网友拿去玩梗，出现了各种版本L科普梗知识的微博视频	1
分享图片	0
#从98年到20年洪水看中国基建#中国基建到底有多牛，今天让你开开眼，不止三峡大坝，还有大临铁路、港珠澳大桥、北盘江大桥、丹昆特大桥、中国天眼500米口径、南水北调、西电东送、北京大兴机场等，总之被称为“基建狂魔”是有原因的！Cr：西瓜视频L朱较瘦的微博视频	0
#2021年国货搜索热度是洋货3倍#大数据显示，近一年美妆品牌领域国货美妆关注度占比超7成，玻尿酸、汉方成为最受关注的美妆“成分”，真想撸个大气唐风妆跟大家一起庆祝下的，但是发现现在年轻人玩的热门国潮妆路子花啊，据说还有什么敦煌飞天妆，我喊一句国货美妆yyds，有没有好心的小姐姐来聊	0
看书日签丨3/29人一到群体中，智商就严重降低，为了获得认同，个体愿意抛弃是非，用智商去换取那份让人备感安全的归属感。	0
#20万人看狗子直播#听说现在聘请了一只狗子入职当主播？那我是一定要去看看的，也太可爱了吧，我愿意守护狗子的KPI。	0
今天各大媒体已经确认拜登击败川普当选。川普不仅不出面承认自己失败，还坚持继续胡搅蛮缠，真是一种耻辱	1
#唐明轩莫菲醉酒吻#张翰徐璐的吻戏好绝！看完直呼给我原地结婚，一路追剧俩人真的一直在撒糖，kswl真的说累了，但还请糖总继续不要停！#电视剧若你安好便是晴天#	0
#袁隆平院士逝世#【袁隆平逝世】记者从中南大学湘雅医院获悉，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家，被誉为“杂交水稻之父”。直到今年	1
转自我人民网的文章【三大生态系统的竞争】我们看苹果和谷歌，已经不是具体哪个产品、哪个硬件软件，甚至不是哪种模式、哪种服务的问题，而是生态系统。苹果搞了一整套生态系统，谷歌也搞了一个生态系统。微软Win8出来，它把移动和PC原来固定的终端合起来，形成自己的生态系统，这是三个大系统的抗衡。	1
#去你的2020#2020真的有很多需要吐槽的，但这样的锦鲤活动我觉得也只有欧皇才能得到了吧，老天会眷顾到我吗？	0
#小朋友的脑子里都在想些什么ins|livefromsnacktime	0
【袁隆平逝世，他曾盛赞苏州水稻】#袁隆平曾盛赞苏州水稻#据新华社5月22日消息，“共和国勋章”获得者、中国工程院院士、国家杂交水稻工程技术研究中心主任、湖南省政协原副主席袁隆平，因多器官功能衰竭，于2021年5月22日13时07分在长沙逝世，享年91岁。此前，苏报融媒多次报道袁隆平院士在	1
【重听袁隆平这句不可能，泪流满面】袁隆平院士将毕生精力用在了水稻育种事业上。“大家吃不饱饭，我亲眼见过。”当记者问袁老，会不会害怕那样的场景再次出现，他坚定回答，“不可能了”！网友：谢谢您让这句“不可能”成为现实，致敬！#共和国痛失袁隆平院士##重听袁隆平这句不可能泪流满面#	1
发布了头条文章：《四十岁不到就心梗，以后还能正常生活吗？》°四十岁不到就心梗，以后还能正常生活吗？	1
看书日签//2020/1/19我认为人的一生中总会有某个时刻，需要坚守自己的决定。一个说_这就是我，这就是我的选择的时刻。——石黑一雄	0
#刘浩存演的小兰#悬崖之上真的全员演技派，张译、于和伟、秦海璐都演技炸裂，看过电影的来说说刘浩存这次演的小兰怎么样？L扒圈名探的微博视频	0
#王鹤棣胜负欲#王鹤棣太好笑了哈哈哈和卡通魔尊比造型，也是没谁了，王鹤棣这该死的胜负欲，期待一下苍兰诀里魔尊的造型~#苍兰诀#	0
#HITNEWS#5月7日晚，学校在一校区主楼礼堂隆重举行“在贺信精神指引下”2021年五四表彰大会暨春晖创新成果奖颁奖典礼，校党委书记熊四皓现场宣读李长春同志贺电，贺电原文如下：欣闻哈尔滨工业大学在第五届春晖创新成果奖评选中，骆肇阳等36名同学荣获奖励，谨向受表彰的同学们表示热烈祝贺，向	1
#马上评#【#巴以冲突#】巴以爆发2014年以来最严重冲突，根源更多是特朗普上任之后，完全改变了国际社会公认的“两国方案”，在东耶路撒冷地区埋下的“雷”，目前已经有升级为全面战争的迹象。至于下一步局势的发展，国际社会的介入和冲突双方的克制是关键因素。@宋晓军L央视新闻评论的微博视频	1
#国图外文文献推介之“历史上的今天”#1786年5月21日，瑞典化学家、氧气的发现人之一卡尔•威尔海姆•舍勒（CarlWilhelmScheele）逝世。舍勒1742年12月19日生于瑞典的施特拉尔松。他1757年在哥德堡做一药剂师的学徒，开始学习和研究化学。舍勒发现的有机和无机物不下30种，其中最著名的是氧和氯。他	1
#倪妮奇趣空间感大片#释出，@倪妮V身着摩卡色绷带裙，摩登的妆容与飞扬的发丝，给人一种强烈的视觉感受，在奇趣空间内更显张扬的美感，有种“科技”大片的感觉，太可了。	0
一个表情总结你的2020	0
这都是什么混蛋逻辑//@钟鸿钧:特么的//@西峯:	1
【#天津#地铁开放日小地铁调度员来喽～】“地铁能跑多快？”“地铁是自动驾驶么？”参加本次天津轨道交通开放日活动的小同学们兴奋的问道。5月22日上午，天津轨道交通集团在地铁5、6号线文化中心站举办“童心向党绘津城”轨道交通开放日主题活动，来自社会各界的30位小朋友零距离了解地铁车站的运	1
看书日签//2019/12/1愿你有好运气，如果没有，愿你在不幸中学会慈悲；愿你被很多人爱，如果没有，愿你在寂寞中学会宽容；愿你每天都能睡到自然醒。——刘瑜《愿你慢慢长大》	0
#金曲青春##金曲青春光影回忆杀#创家族@硬糖少女303-希林娜依高@硬糖少女303-赵粤@硬糖少女303-王艺瑾@硬糖少女303-陈卓璇@硬糖少女303-郑乃馨@硬糖少女303-刘些宁@硬糖少女303-张艺凡《当自强》尽显少女们英姿飒爽一面，今天20:25，在东方卫视邀你一同回忆光影！视频独家播出平台：@百视TV	1
#屏实力稳赢#马伯骞怼脸拍也这么帅又是被马伯骞圈粉的一天，不仅颜值高实力也很棒，唱跳俱佳，这样的马伯骞谁不爱L扒圈名探的微博视频	0
#容貌焦虑对你造成的影响#这位网友写的真的很棒，“选择和信任大于所谓的科普”。是的，心存疑虑，做事难成。用人不疑，疑人不用。其实克制焦虑的办法就是把什么都落实到行动上，说了就去做，迈开脚步多面诊多沟通，听天命前先尽人事。只要不断接受正确的观念，理性分析，遵从内心需求，努力提升自我	1
你喜欢的人身上的哪种特质最吸引你？	0
像日漫//@DehydratedOnion:K벚꽃이지면好神奇，每次换上制服好像总是在奔跑着去迎接什么	0
#4K技术修复百年珍贵历史影像#【山河已无恙，英雄须铭记！#4K修复八路军作战现场#】分享这段视频，向抗日战争中牺牲的先烈们致敬，珍爱今日和平！L央视新闻的微博视频	1
#太铁微视角##在路上看中国##奋进百年路#【薪火相传共话百年奋斗史】太原站团委、关工委联合举办了“学党史、强信念、跟党走——薪火相传共话百年奋斗史”座谈会，邀请五位原太原站的老干部、老劳模，参观太原南站，并与青年职工座谈交流，共话百年党史，畅谈太站精神。（图文/张帆黄舒媛）	1
杨绛先生赠予年轻人的人生哲理，值得正在迷茫中挣扎的你细细品读	0
作家笔下精彩绝伦的比喻，在这些句子里，世界都鲜活了起来	0
看书日签//2019/07/20当你爱一个人的时候你就应该说出来。生命只是时间中的一个停顿，一切的意义都只在它发生的那一时刻。不要等。不要在以后讲这个故事。——珍妮特·温特森	0
#果麦日签#我既不期望获得幸福，也不需要什么信誓旦旦的约定。我自有其他期许，希望有朝一日能够远行。奔赴更加缥缈的远方。	0
#4K技术修复百年珍贵历史影像#【山河已无恙，英雄须铭记！#4K修复八路军作战现场#】分享这段视频，向抗日战争中牺牲的先烈们致敬，珍爱今日和平！L央视新闻的微博视频	1
【#送别袁老#】“中国人的饭碗要牢牢掌握到自己手上去。”杂交稻，这是袁老这一生的牵挂，也是他毕生的奋斗。#致敬杂交水稻之父#L人民日报的微博视频	1
七年	1
#男子一笔写32个福字连成圆#偶然间在快手刷到过冯氏双钩书法技艺非遗传承人冯永胜，他用他的人生经历告诉我们传统艺术真的很棒，希望这种传统艺术永远流传下去，不要丢失。L荔枝新闻的微博视频	0
这就是完美的周六吧	0
【河南组团参加中博会】第十二届中博会正在山西太原举行。本届中博会由商务部、文化和旅游部、国家市场监督管理总局、全国工商联、中国贸促会、中国工业经济联合会及湖南、河南、湖北、安徽、江西、山西省人民政府共同主办，以“开放合作，转型创新”为主题，共邀请客商1000余家。我省组织17个省辖市和	1
#固原市天气预警#固原市18日13时发布冰雹橙色预警。固原市气象台2017年05月18日13时00分发布冰雹橙色预警信号:预计未来6小时，原州区和彭阳部分乡镇可能出现冰雹天气，并可能造成雹灾，提醒广大群众注意预防。@中国气象局	1
#最值得读的书单#排行前十的书荒都在这了，快收藏~Top10治疗病症：不善交际Top9治疗病症：拖延症Top8治疗病症：觉得自己一事无成Top7治疗病症：没有目标	0
#送别杂交水稻之父袁隆平院士#【#3分钟追忆袁隆平#！他是国之脊梁，也是最朴实可爱的老人】据新华社消息，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。他是国之脊梁，更是一位可爱朴实的老人，3分钟回顾这些难忘瞬间。（制作占思柳	1
【#67岁奶奶戴搬砖手套打台球秒杀对手#：精准到让你害怕】近日，上海。台球比赛中，67岁奶奶表现惊人，戴着搬砖手套力克大师组选手。这准度就问你怕不怕？（来源:星视频）#福建987私家车广播#L星视频的微博视频	1
#松原市天气预警#松原市18日16时发布森林火险黄色预警。预计未来24小时，松原地区火险气象等级为3级，请注意做好防火工作。@中国气象局	1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@VVinnie6:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
#圣诞款限定猫猫#想拥有这样的圣诞礼物L冷笑话精选的微博视频	0
奇葩说第七季BBking诞生！恭喜首尔姐@傅妈！「这个场景我真是梦了三年，我想告诉大家，只要坚持梦想就会成真。」这个世界需要普通人的声音，奇葩说的舞台需要闪闪发光的你！#傅首尔BBKing##傅首尔终于获得BBKing##傅首尔这个世界需要普通人的声音#	1
【#官方回应路面爆炸多人被炸飞#：4人受伤，无生命危险】5月20日，湖北武汉楚康路与康福路附近，工人正在进行施工时，路面突然爆炸。大火快速上蹿，路面被震裂，大家仓皇逃离，有人被炸飞倒地。洪山应急通报#武汉一路面发生爆炸#称，有4人受伤，均送医，无生命危险，由于工人井盖旁施工引起地下	1
像极了我//@这个五花肉不太冷静:小短腿的悲哀你不懂//@双影always:有点可爱怎么肥四//@李美丽姐姐:好好笑//@金小伍:像极了吃胖了的我上炕时候的样子	0
“我们的孩子很有可能将来考不进我们自己的母校，职位没有我们高”南俪@宋佳与总裁聊天时提到自己孩子的读书问题，总裁一番话让南俪意识到如果再不抓紧努力，孩子很有可能会过得比自己差。小舍得L《小舍得》总裁和南俪谈阶级滑落	0
#国际博物馆日#【厉害了！#陕历博把镇馆之宝变成雪糕##陕西历史博物馆文物雪糕#免费领取啦！】#我在西安等你#今天是518国际博物馆日，陕西历史博物馆今天特意推出了四款文创冰淇淋，在活动现场为大家免费发放。四款冰淇淋也是基于四款精品文物进行了延伸，分别是陕西历史博物馆的镇馆之宝镶金兽首玛	1
抓住了//@唯爱狗人:感情游戏藏着太多规则的规则，Maketherules的rules，统统都是：让全世界知道你是我的啊🆘	0
一人分享一个让你不开心的时候快速满血复活的方法吧。	0
利路修…真的是天生爱豆吧	0
#欧阳俊愤怒的小鸟##号手就位#哈哈哈哈哈我感觉自己仿佛看到了真的愤怒的小鸟，这小表情就完全是愤怒的小鸟的翻版好吗。	0
【#贝壳董事长左晖因病去世#】#贝壳创始人左晖去世#贝壳：公司怀着深切的悲痛宣布，公司创始人兼董事长左晖先生因疾病意外恶化于2021年5月20日去世。O贝壳找房创始人兼董事长左晖因病去世	1
后T-34时代的苏联兵工厂！L后T-34时代，苏联兵工厂又会何去何从？	1
人人都是大忙人。忙着长大，弄丢了纯真。忙着赚钱，忽略了思想。忙着成功，错过了风景。岁月中的营养，匆忙间吃成了果腹的快餐。那些光阴里本该难忘的故事，就这样紧追快赶，没能抓住我们的影子。人生路，谁也来不了第二次。走慢一些、看细一点。别太急，其实你没那么赶时间。——苏芩	0
这位朋友，你这一晚上过的是真充实啊哈哈哈哈哈！#淘宝红包雨#1元就能有房有车，还有半价的电视、苹果、真金条~#淘宝春晚发20亿#笑完还不去定闹钟？	0
#大连一轿车撞飞多人#【#大连警方通报轿车撞人事故#：4人死亡驾驶人被抓获】据@大连交警通报：2021年5月22日11时47分许，在大连市中山区五惠路与友好街路口，一车牌号为辽B63NE6黑色轿车在人行横道内撞击行人后逃逸，造成4人死亡、3人受伤。事故发生后，大连市公安局相关部门立即启动应急预案开展工	1
#马上评#【#课后延时服务#】课后“三点半”非常重要的时间点，承载了全社会对于全面培养德智体美劳人才的期待。提供课后延时服务，是义务教育提质增效的体现，让孩子健康快乐成长、减轻家长的负担和焦虑才是真正要解决的问题。同时，课后“三点半”服务，更要因地制宜，根据不同城市、地区，推出符合人	1
#Rap悬壶VS本草纲目#【悬壶】2700多种中药材，#传统医学四大名著三部出自河南#，传统的中医药文化中医药超话，就发源自咱大中原！忍冬半夏，虎杖龙葵，金银花，密银花，Rap“神曲”《悬壶》来啦，听Rapper给你不一样的“宣呼”，戳戳戳，我们一起随艾草，随风摇摆～周杰伦超话	1
无畏街头风，脚下有行头。台上西装礼服，台下运动街头的@李晨nic，出街造型总是追求舒适第一。而想让造型轻松却不失看点，AIRJORDAN6RETRO的舒适脚感，百搭配色，以及充满中国风的吸睛细节，为他打造不费力的街头风，#无畏任你飒#。AIRJORDANVIRETRO将于11.11正式发售，即刻探索：	1
沈从文的文字风格是近于白话的，又保留了一些文言的简洁，几句话就能传达出人物的神貌。用笔朴实不奢华，没有太多华丽词藻的堆砌，却依然可以让人思考让人感动让人感觉到美。	0
【#袁隆平逝世#这位“90后”的逐梦脚步从未停下】2021年5月22日13时07分，“共和国勋章”获得者、中国工程院院士、国家杂交水稻工程技术研究中心主任、湖南省政协原副主席袁隆平，因病逝世，享年91岁。袁隆平院士曾说自己有两个梦想：一个是禾下乘凉梦，第二个梦是杂交稻覆盖全球梦。袁老，走好！	1
转发微博	1
好羡慕那些主动交付心意，勇于大胆提出自己看法的人。不管什么事情，如果明知道对方有可能拒绝的话，我是没有把握说出口的。委屈自己又冒险的事情我是不会干的，主要是缺了点勇气。	0
哈，这些羊要练几下蹲啊？L萌宠萌物大全的微博视频	1
一个人活在这个世界上为了什么呢？我告诉你，是去经历和享受。没做过的事情要做一做。无，则努力追求，有，则尽情享乐。合，则来，不合，则散。这是简单却正确的道理。——缪娟	0
#羊被吓到的样子有多沙雕#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈被吓到全身直接躺平，关键是想跑才发现根本起不来了…太蠢了！L冷笑话精选的微博视频	0
【来新乐视看最爱的电影】@北京国际电影节&新乐视，金牌系列影片上线！《蝙蝠侠》系列、《X战警》系列、《侏罗纪公园》系列、《复仇者联盟》系列等你周末来撸剧！用@乐视超级电视看超级大片，电影节就在你的客厅，超级家庭会员专享！	1
我后来才发现最伤害人的并不是吵架的时候说狠话，是对方突然消失以后沉默了，是再也不会有回应，是有的事永远都不会有答案，可偏偏脑子里会想出无数个答案。就像你往大海里扔一粒石子，你看着海面，永远都不会知道它落到哪儿。	0
【警惕！#央视曝光听话水等新型毒品#】近几年在一些年轻人群体中流行“失忆水”“听话水”等软性毒品，这些毒品在低剂量服用时，会使人产生欣快感；而高剂量服用则会产生强镇定作用，使人昏睡、昏迷甚至死亡，与酒精并用，危险性更高。究竟如何识别这些毒品，又该如何保护自己不中招？转发提醒！	1
伊坂幸太郎的「人生化解手册」。看似不正经，慵懒又温柔，看他的文字总觉得突然就轻松下来~*人又不是为了远大的目标而活着，渺小的目标才能成为生存意义。*人类是一种重视沟通的动物，一般都会有「听到问题要回答」的先入为主观念。但这一年来，我学会一件事——	0
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@V画展@天津画廊@江浙画院@翰墨书画网@8蟠溪叟8@瓣香室主人@奎星阁_89792@诗人江@陈家铭书法@艾茵儿@嫣红石中玉@荷花0508@画家白玉	1
哈哈哈哈又土又可爱//@别是个沙雕吧:哈哈哈哈哈看看你的是什么//@小谭没有鱼尾雯:傻狗？？？！！//@-春风揽星河-:9月29的那不得笑死	0
【转存！如何保护膝关节】保护膝关节，专家给出这些建议：①不要增加膝关节的负荷；②要适当活动；③加强肌肉力量；④防止骨质疏松，推荐游泳、慢跑、缓慢的健步走等运动。更多保护膝关节的建议，戳视频↓↓L央视新闻的微博视频	1
#有跳舞基因的猫#哈哈哈哈哈哈哈哈哈这咋还自己跳起来了呢，有两下子吼！L冷笑话精选的微博视频	0
【一路走好！#长沙市民雨中送别袁老#】5月22日，#袁隆平院士去世#。湖南长沙，群众自发到湖南湘雅医院门口，齐声呼喊一路走好送别袁老。#世间再无杂交水稻之父#谢谢你袁老，我们碗中有粮，心中有你！L封面新闻的微博视频	1
#夏日极速清凉的秘密#夏天来了，给大家提供降温良方：1、想想你的工资，心凉了一点；2、想想你喜欢的人，心凉了半截；3、想想今天的股市，凉快“死”了；想要降温也要好心情？那还是上京东家电清凉一下吧！	0
【特约专稿】题：高能对撞机上量子色动力学理论的精确检验与最大共形原理撰文：吴兴刚张若鹏物理学采用还原论和演生论两种思想,研究大至宇宙、小至基本粒子等一切物质最基本的运动形式和规律，以及由这些规律所支撑的各种自然现象。强相互作用是人们认	1
#Miss被粉丝催婚#Miss竟然也会被催婚？小姐姐你看我有机会不？哈哈哈哈Miss漂亮又有才华，结婚急什么L扒圈名探的微博视频	0
微博记录每一次发射	1
#中国有约ADatewithChina#【遇见最美喀什外国博主们现场跳起了新疆舞】5月19日，“中国有约ADatewithChina”2021年国际媒体主题采访团来到新疆喀什古城。俗话说“不到喀什游不算到新疆，不到古城游不算到喀什”，而喀什古城每天的开城仪式也成为一道靓丽的风景线。19日恰逢中国旅游日，喀什古城	1
厦门大学超话#厦大·时光##CUBA全国大赛#厦大战，热血燃！|@穆勒小小米的酸奶盖	1
#地震快讯#中国地震台网自动测定：5月22日9时48分在云南大理州漾濞县附近（北纬25.67度，东经99.86度）发生3.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。@震长@中国地震台网速报	1
#羡慕爷爷奶奶那一辈的爱情#那个……妈妈的疯狂暗示有人注意到吗？	0
齐白石行书《卖画例》——“无论何人，不赊欠，不退回，少一文钱不卖。招饮不画，送礼物不画，介绍不酬谢。刻印亦然。”图：拍摄于中国美术馆	1
#尼格买提观心首唱#尼格买提在《你好生活》致敬平凡音乐会上唱的《在你身边》也强推，声线很暖很有安全感。第一次感觉听一个人唱歌很安心。#你好生活收官#L扒圈名探的微博视频	0
#思源夜话#你最喜欢学校里的哪个地方？/图源网络	1
#蜘蛛侠是怎么吃东西的#疑似蜘蛛侠现场吃东西罕见视频曝光！真就吃了个寂寞，哈哈哈哈哈哈哈太可爱了！L冷笑话精选的微博视频	0
#患了鼻炎是一种什么感受#又到了鼻炎发作的秋季，都来说说患了鼻炎是一种什么感受？	0
网传《欢乐颂3》五美全员换血，大学前传即将开拍。周冬雨杨采钰等正在主动接触剧方，周冬雨或将饰演王子文经典角色曲筱绡的大学生版本。《欢乐颂》系列深受观众喜爱，一直以来都有很多的好评和极高的人气，尤其是敢爱敢恨的“曲妖精”一角，被王子文演绎成经典，网友们对其评价非常高，这个角色让她家	0
摸鱼行动之日常击杀大袍UP主:中华网军事#bilibili#O摸鱼行动之日常击杀大袍(哔哩哔哩客户端下载)http://t.cn/A6AUHiI5@CRAZY262	1
#以为婚姻是什么传销组织#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈搞得我以为婚姻是什么传销组织！	0
【#七字班毕业倒计时#39天】今天是2021年5月19日，距离#清华大学2021年本科生毕业典礼#还有39天，是七字班来到清华的第1365天。大一的时候我们一起上普通法精要，从投骰子选组长，到学做法律人的PPT、讲法言法语批评比对案子，那是我们第一次接触不同的法系。后来我们都在交换的时候去到了	1
+粉丝投稿+#唐九洲换头像#唐九洲微博上线了还换头像了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	0
#学在天大#——Doyoufeellikewatchingmovies?——I'mgood.R天津大学的微博投票	1
【#青海玛多余震超百次#注意安全！】今天2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震。截至4时35分，共记录到余震104次。西宁、兰州震感明显，市民纷纷下楼避险。目前暂未收到人员伤亡报告。专家综合判定认为本次地震为主震-余震型。青海省已启动重大地震灾害Ⅱ级应急响应，#青海部分路段交通管制#。关注	1
#学党史优服务办实事##落实税费优惠政策##春雨润苗助发展##我看乡村新变化#【税务系统认真贯彻落实习近平总书记重要指示精神扎实推进东西部协作走深走实】近日，习近平总书记对深化东西部协作和定点帮扶工作作出重要指示指出，要适应形势任务变化，聚焦巩固拓展脱贫攻坚成果、全面推进乡村振兴，深	1
#早安四川#愿山河无恙，人间皆安。（图自贡富顺西湖@韦加一）	1
#小熊猫也太可爱了吧#毛绒绒圆滚滚，小熊猫真是完美的萌系生物了！L冷笑话精选的微博视频	0
美好生活的模样，最理想的呈现方式大概是，在慵懒的早晨伴着香气阅读，沐浴的水雾搭配香氛蜡烛香味氤氲，点燃喜欢的香薰，用芬芳馥郁的身体乳呵护肌肤，让英伦香氛世家@JoMaloneLondon祖玛珑的芬芳陪伴在生活中的每一个美好瞬间。在忙碌一天的夜间，边收听晚间电台，边搭配小众的英国梨与小苍兰的香味	0
#数学课本里的不合理#老师，当甲乙两队同时开工	0
你经历过人生险恶但依然愿意相信世间美好，他温暖中长大却懂得人间疾苦，不可怕。当他向你讲述温情种种你却告诉他都是恶意世界的假象，当你向他痛斥社会不公他反过来嫌弃你没有正能量只懂抱怨的时候，可怕。尊重，比志同道合更重要。	0
#京铁微提示#@光明日报	1
我会披星戴月地想你//@81屿溪HeT:会和喜欢的人一起看演唱会的//@大夫瓜一郎koala:“也许有天没音乐，让我见见你也好。”✨	0
铁路新闻超话#奋进百年路#兴泉铁路兴国至清流段开始静态验收，这标志着兴泉铁路今年计划开通段主体工程建设提前完成，为后续分段开通创造条件。@南昌铁路°这条铁路预计9月开通！	1
【“杂交水稻之父”#袁隆平逝世#曾坦言有两个梦】22日，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平逝世，享年91岁。自称“90后”的袁隆平作为一名逐梦人，一直在为实现梦想而奋斗。#袁隆平有两个梦#，一个梦就是高产更高产，就是禾下乘凉梦；第二个梦就是杂交稻要覆盖全球梦。	1
【男子#用石头砸车窗救被困2小孩#：孩子们热得满脸发红】5月19日，广东阳江，男子砸玻璃救孩子的视频走红。当事人张先生称当时看到有两个小孩被锁车内，周围没人，当时气温很高，小女孩在主驾驶有气无力，副驾驶小男孩儿满脸通红，情况非常危急，只能找了一块石头砸开，因为当时要急着去接孩子，就拍了	1
「这是中国有史以来最好的国文课。」又重温了一遍西南联大的纪录片。虽不能至，心向往之。	0
对于我来说，远离一个圈子，只是因为这个圈子里有我特别反感和讨厌，或者不想再见到的人。我这种性格，是完全不会让有矛盾的两个人的共同好友为难的。不爽了，不高兴了，我会自己离开。	0
【#重听袁隆平这句话泪流满面#】袁隆平院士将毕生精力用在了水稻育种事业上。“大家吃不饱饭，我亲眼见过。”当记者问袁老，会不会害怕那样的场景再次出现，他坚定回答，“不可能了”！网友：谢谢您让这句“不可能”成为现实，致敬！#共和国痛失袁隆平院士#L央视新闻的微博视频	1
#徐冬冬看听姐说回放被自己尴尬到#徐冬冬看听姐说回放被自己尴尬到哈哈哈哈哈哈，综艺首秀肉眼可见的紧张，连自我介绍都不会了，大嫂太可爱了	0
【常温下水可快速成冰，是真的吗？】丁烷从罐中喷出，是由液体变成气体，也就是汽化，汽化吸热。当水遇到低温的气态丁烷，就会放热。水的热量释放出去，就凝固成了冰。冰箱里的制冷剂就是应用的这个原理。更多财经资讯下载@央视财经客户端	1
铁路新闻超话#奋进百年路#近日，#敦白高铁#引入既有铁路长珲高铁的转线工程顺利完成，敦白高铁将进入静态验收和联调联试阶段，有望在今年全线开通，开通后将形成东北地区通往全国各地的快速客运网络。@沈阳铁路°这条高铁离开通更近一步！	1
一群野兽中一个为王的男人#罗一舟舞台表现力##罗一舟抬眼#	0
黑小编手机的朋友，看这里。	1
#永远跟党走##党史学习教育#【缅怀先烈伟绩传承铁兵精神】广通车务段组织开展“党团祭英烈，党史励青年”主题活动。迎着朝阳，21名党、团员来到广通镇甸尾铁道兵烈士陵园，向46位长眠在这里的革命先烈致敬。大家怀着无比崇敬的心情瞻仰了铁道兵革命烈士纪念碑，在纪念碑下全体党、团员对着党旗和团旗	1
【#袁老家里的灯全亮着#照着袁老回家】5月22日，“共和国勋章”获得者、中国工程院院士、国家杂交水稻工程技术研究中心主任、湖南省政协原副主席袁隆平，因多器官功能衰竭在长沙逝世，享年91岁。#袁隆平逝世#5月22日16点50分，载着袁隆平灵柩的车队驶进湖南杂交水稻研究中心。在湖南杂交水	1
发表了博文《2016.12.18佛山民盟市委庆祝中国民主同盟成立75周年文艺演出1（摄影：昃伟）》°2016.12.18佛山民盟市委庆祝中国民主同盟成立...	1
#假如国货有段位#都是宝藏级国货	0
#爱情里卑微真的有用吗#呜呜呜呜呜宝你怎么不给我评论转发啊宝我想你了不行你给我点赞也可以呀永远爱你我的宝#微博喜剧现场#	0
【小区多户人家闹“水灾”竟是下水管藏了条十几米树根】5月19日，温州市区五环花园小区门口空地上躺着一条“庞然大物”，吸引了众多居民围观。一位老人说，远远望去还以为是一条巨蟒，走近一看才发现是树根。令人惊讶的是，这条有10多米长的树根竟是从下水管道里抽出来的，要不是该小区6幢一楼到六楼	1
发表了博文《中国著名画家昃伟入编中国文联出版社出版的《中国美术选集》》中国著名画家昃伟与李可染、吴冠中、靳尚谊等大师一同入编中国文联出版社出版的《中国美术选集》！中国文联出版社出版的《中国美术选集》是°中国著名画家昃伟入编中国文联出版社出版的《...	1
看书树洞丨4/05今日主题：最值得N刷的动漫是？	0
饿了，想吃荷包蛋焖面，现在就想~L美食做菜很简单的微博视频	1
看书日签//2020/1/23每一个人，我想，都有自己的怪癖。但是为了要保持正常，符合世界的眼光，他们克服了这些怪癖。因此，也毁掉了他们的异禀。——查尔斯・布考斯基	0
#浙里分享#【换上它，上浙大！#高考加油#壁纸陪你冲刺】天道自古酬勤人，启真湖畔待君来。在此，小浙给大家准备了不同主题的壁纸，快来换上壁纸收下满满的祝福吧！	1
你身处什么样的圈子，你就会遇到什么样的人；你结交了那些朋友，你脾性也会慢慢接近这样的人；你处在什么位置，站在什么高度，决定了你是怎么样的视野；内心多大的格局，	0
看书日签//2019/09/13成熟不是为了走向复杂，而是为了抵达天真。天真的人，不代表没有见过世界的黑暗，恰恰因为见到过，才知道天真的好。——三毛	0
#果麦日签#有两种忘记生活烦恼的方式：音乐和猫。	0
【#专家初判青海地震与云南地震没有关联#】#青海7.4级地震#截至目前，青海地震暂未收到人员伤亡报告。经专家紧急会商，综合判定认为青海果洛7.4级地震为主震-余震型，余震活动水平为6级左右，专家初判青海地震与云南地震没有关联。青海和云南的小伙伴都报个平安！#大理漾濞6.4级地震#	1
#突然对草莓失去了兴趣#草莓冻在酸奶里，拿出来的那一刻，突然对草莓失去了兴趣L朱较瘦的微博视频	0
没什么情绪是时间消化不了的，不管是快乐还是悲伤都会过去。所以遵从自己的内心，既然选择了就坦然接受它的结果。那些决定放弃的事，就放弃得干干净净。在你的生命中，任何事物存在自然有它的道理。	0
27部非好莱坞大片的欧洲电影，每部都是高分佳作	0
来了来了！超浪漫的#外滩无人机求婚#主人公现身，康康这对小说级男女主的豪华求婚现场，只能说做梦的素材又增加了#买克拉就选IDo#L朱较瘦的微博视频	0
有不拔牙骨钉少的案例，基本是不突或者微突➕下巴不后缩，具体要看你是什么情况//@晶爱悦7:周医生您好，可否多分享下拔牙数量较少，骨钉较少的案例，因为一般普通人的预算有限，然后可接受的拔牙和打骨钉数量也不想太多，就想看看内收5mm左右的效果大概是怎样，会不会没啥效果，值不值得做，感谢感谢	1
#玩美户外#1904年的奥运会与世界博览会在同一座美国城市举办，由此吸引了全世界的游人来此观赏。尽管是为了体育竞技以及展会而来，人们却爱上了这里的地标大拱门、优美的蓝调乐曲，以及波光粼粼的河流。请问以下哪座城市举办了美国首届奥运会？A.圣路易斯，密苏里州B.波特兰，缅因州C.杰克逊，	1
怎么探寻这个世界的美好，印象很深的一段话：「书、报纸、电影电视、网络、DVD、CD，那里面有他人的生活、关于这个世界的道理、音乐的美、知识的魔术、爱的可能性、令人愤怒的政治家……我们九九八十一生都不可能穷尽这些道理、美、爱、魔术的一个小指甲盖，怎么还能抱怨生活给予我们的太少。」「	0
【#东方卫视啊摇篮#第36、37集】大部队赶到山下的桃家园村入住，月月跟丑子冈都掉队了，路上还遇到了囡囡。一队国民党伤兵走过，丑子冈@海清带月月藏入草丛，刚准备绕开的时候，却发现一个掉队的国民党伤兵在身后用枪指着自己……明晚19:30，精彩继续！L东方卫视番茄台的微博视频	1
发布了头条文章：《第十七次全国青年地理工作者学术研讨会通知（第二号）》“第十七次全国青年地理工作者学术研讨会”定于2019年11月21-24日在宁波大学召开。会议将以“面向美丽中国和国家治理体系建设的地理学”为主题，邀请相关学者介绍国际上主要国家的地理学发展情况和地理学分支学科的学术前沿，	1
#八年抗战#【1938-5-31】第一战区根据形势的发展，认为不仅由徐州西进的日军已加强力量，而且黄河北岸的日军正经商丘、贯台组织强渡，企图增援被困于兰封地区的第14师团；数日来，豫东方面各军作战伤亡较大，已开始处于不利地位，遂令豫东、鲁西的作战军向西转移。下达《战区兵力转移部署方案》。	1
【一道闪电划过后俄罗斯街头下起“火花雨”】5月19日，俄罗斯圣彼得堡无轨电车线路被闪电击中，天空瞬间下起“火花雨”。L小央视频的微博视频	1
对自己的几点要求：1活出自我，不要被别人先入为主的思维禁锢住。2只要是自己心甘情愿付出的，就别怕没回报。3降低目的性，花更多的精力去体验和享受过程。4不要轻易否定自己，要比别人更懂得认可自己。	0
【“中国肝胆外科之父”#吴孟超院士逝世#，享年99岁】中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超1922年出生于福建省闽清县，治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。吴孟超2005年获国家最高科学技术奖，是我国肝胆外科开拓者和创始人。（新华社）	1
男生的喉结，为啥不能随便摸？生活中很多女生看见男生的喉结都想着摸一摸，但其实男生的喉结是不能随便乱摸的：因为~…摸这种行为，可能会冒犯并伤害到他们！怎么说呢？Bgm：FastandRun-NicoStaf#热门投递##微博公开课#人的喉咙一共有11块软骨，其中最大的一块叫做甲状软骨，男生进入到	1
三十而已是真的#当代柜姐图鉴#	0
#杨绛逝世三周年#3年前的今天，杨绛先生离世。一时间人们纷纷感慨：民国最后一个才女走了。都说杨绛先生有才，但很多人只知道她在文学和翻译上的成就，却不知道杨绛其实是个全能才女。用今天的话来说，她就是个「宝藏lady」。以下就是宝藏lady实录：1、杨绛先生翻译的《堂吉诃德》被公认为最优	0
#相约强军新时代#福州连江，地处福建省东南沿海、闽江口北岸，东频台湾海峡，东与台湾、马祖列岛一衣带水......大致了解了环球网军事目前所处的位置。〔网络名人进军营第8大站〕明天就要开启了。深夜就用一首催眠的诗来拉开序幕。从全国奔广东赴福建，飞机大巴高铁+绿皮，连队特战武警与医院，明天海军	1
#今天图啥#甜蜜#520#，连冰山都是爱你的形状~图片来源：IG：DaisyGilardini	1
瞎说，金莎还没长大呢哈哈哈//@笙扬说:姐姐们都永远18//@笙畅:我永远爱甜姐甜妹	0
好漂亮啊吴宣仪🤧🤧KLeVentNousPorteraL酒酿熊子的微博视频	0
您好，您已购票的【2019】次列车已到达站台，请检查车票【微笑】，带好行李【希望】，乘上它出发吧！新年快乐🎉2019，小理继续与你一起看世界（ins：sebastianmzh）	1
【西藏扎达考古上热搜，扎达的考古到底藏着多少秘密？】昨日，西藏阿里扎达桑达隆果墓地荣获2020年度全国十大考古新发现，这一新闻迅速登上新浪微博热搜，该墓地器物丰富，其中就包含了陶器、动物骨骼等物品，早在2017年5月刊，我们就曾刊出扎达一带关于考古的文章，旨在挖掘扎达古生物之谜。链接：	1
我理应是个成熟的大人了可还是想不通为什么越是不讲理的人反倒越能获得更多。就像我之前看到的一句话：“这个世界好像总是让懂事又敏感的人承受更多糟糕的感受和结果。”	0
一家两口，三餐四季，这样美好的生活真的令人向往鸭！	0
#斯维诗越吃越美##姐姐2芭莎国风大片#被乘风破浪的姐姐们圈粉！姐姐们的业务能力太强了，旋转，跳跃，后空翻，每一个动作都是killingpart～到底是怎么将高难度的动作跳得这样一气呵成的？！补完了最新一期节目我终于找到了答案姐姐练舞室的秘密宝藏——@Swisse斯维诗柠檬酸钙温和补钙，助力	0
哈哈哈哈哈哈郑渊洁真的好可爱严谨地祝福，严谨地道歉，严谨地说早安	0
看完《小小少年》的第一集，猪肉店里起舞的女孩。好几幕都很触动：宰了一辈子猪的小云儿妈妈没有钱送她去学跳舞，母女就自己跟着视频，在猪肉店里练，妈妈在一旁做生意，女孩将腿掰过脑袋，近乎倔强地立着。没有舞蹈室就去一根一根搬木头，自己造一个。“只要她喜欢，大人就得帮帮她。”村里的女	0
笑死啊利路修躲避饭局的方式是“我的预算只有200”（btw真尼玛好帅啊L酒酿熊子的微博视频	0
#王小玮一个人就是一个乐团#@玖月奇迹-王小玮最新演奏视频，网友赞“一个人承包了维也纳新年音乐会的节奏！”，这首《拉德斯基进行曲》用双排键演奏出来别有一番风味，你给王小玮这段solo打几分？L朱较瘦的微博视频	0
#吹泡泡糖时的你#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈像不像吹泡泡糖时的你L朱较瘦的微博视频	0
袁老千古	1
睡美不知雨过，觉来一有微凉，早安～	1
我热爱生活，并且喜欢安静，我更想坐在阳台上读几本书，懒洋洋地过一上午，而不是坐在电脑前，与世界抱成一团。——熊培云《自由在高处》	0
#午休一刻#每一份螺狮粉的背后，都有一个坚强的外卖小哥！L每日笑话百科的微博视频	1
#张馨予穿军大衣上班#张馨予这身军大衣，真是太有范了，时尚感满满的，果然长得好看，穿什么都美，爱了爱了L扒圈名探的微博视频	0
#经超机车修理工具项链#经超身穿酷帅简约的皮衣，驾驶黑色系重型机车，这样的造型也太A了吧…	0
草舟帝的可爱风舞台我先疯了L酒酿熊子的微博视频	0
#吉克隽逸说张柏芝轻轻松松好漂亮##吉克隽逸成功追星张柏芝#哈哈哈哈没想到张柏芝第一眼见到吉克隽逸直接说你皮肤好黑啊，而吉克隽逸@我每天都很拉风看到@张柏芝就变星星眼，说她头发都好香，轻轻松松好漂亮！最后被美女拥抱，追星成功！L朱较瘦的微博视频	0
#假如让鲁智深去西天取经#大师兄，不好了，师傅又把妖怪抓走了！#春日须尽欢#	0
#南铁微发布#5月20日，兴泉铁路兴国至清流段开始静态验收，这标志着兴泉铁路今年计划开通段主体工程建设提前完成，为后续分段开通创造条件。	1
单身，是最好的增值期	0
【#东方卫视啊摇篮#第29、30集】托儿所撤离到了新家，却遭到敌机轰炸。在保育员的保护下，孩子们安然无恙。葛六斤带丑子冈@海清和唐素素@周也yeah找了一处隐蔽据点。敌机再次来袭，保育员们带着孩子躲进窑洞，却发现其中一个孩子张启予不见了。丑子冈心急如焚，决定返回驻地寻找……明晚19:30，精彩	1
#严屹宽杜若溪女儿#@杜若溪微博晒出自己抱着女儿的照片，身材超级火辣，感觉女明星都是生完孩子身材越来越好的。果然，女儿不仅是妈妈的贴心小棉袄，还是妈妈最时尚的“单品”	0
#面食也能可可爱爱#这么可爱一定要多吃几个L冷笑话精选的微博视频	0
【#看天问一号降落伞设计有何玄机#】天问一号探测器顺利着陆火星，火星车祝融号即将开启火星探测。由于火星大气稀薄，天问一号在进入火星大气后，虽已通过它的气动外型进行了减速，但速度依然超过音速两倍。天问一号能平稳降落，特殊设计的降落伞立下汗马功劳。@央视军事L央视军事的微博视频	1
7个葫芦娃内斗的话谁会赢？#葫芦娃内斗冠军#	0
【#广东新增本土确诊病例1例#、1例本土无症状感染者】据健康广东：5月21日0-24时，全省新增1例本土确诊病例，广州报告。新增1例本土无症状感染者，深圳报告。全省新增境外输入确诊病例5例，广州报告3例，分别来自喀麦隆、马尔代夫和斯里兰卡；深圳报告2例，均来自印度。新增境外输入无症状感染者9例	1
#大饭店演员抱蔡明#或许大家看到电视剧#大饭店传奇#的喜剧人宣传方式了吗王建国的谐音梗真的太好用了！万万没想到，奉天大饭店的开张从“抱蔡明”开始，就冲这个有趣的开张方式O今天晚上18:00也要去优酷追剧了[笑哈哈]	0
防催婚，送X-BOX、面膜、甚至直接送父母出国旅游……一边提前安排父母，一边囤外卖饭票养肥女朋友，95后#买年货防催婚#是准备先下手为强吗？L谈资APP的秒拍视频	0
原来异地恋都用微光看电影了..我咋才知道#这么玩早脱单了#	0
想看帅哥美女？来#中科院公众科学日#就对了——第六弹【颜值集锦】这不就来了p1中科院理化所，长得好看唱歌还好听~p2青岛能源所的小哥哥小姐姐太清爽了吧！p3广州地球化学研究所的高颜值矿物也让人心情舒畅呢p4海洋研究所的研究员们，你们认真的样子真！好！看！p5昆明植物	1
想兔兔了🐰	0
关于一次性筷子「一株生长了20年的大树，仅能制成6000—8000双筷子。」曾经这句话用来说明使用一次性筷子就是在破坏森林，然而这是一个彻头彻尾的谎言。	0
#案例分享#牙性+轻微骨性，笑起来会露牙龈。我最开始想戴的是隐适美，但是医生建议说隐适美对我的骨性矫正可能作用不是很明显，所以推荐我戴自锁牙套。先后复诊了4个月吧，牙齿能看见有明显的改善，幸好当初听取了吕医生的建议，现在才会有这么好的效果。#牙齿矫正##整牙##涨知识#	1
#老人学用手机给孙女寄年货#奶奶看着三亚的摊主怎么操作的样子太可爱啦！感谢现在的数字化生活给大家带来了不少便利，，现在奶奶学会了怎么寄快递，只要点一下上门寄快递，就可以随时给孙女寄啦，还可以手机就查物流。L搭配衣的微博视频	0
【好书推荐】题：《探寻多重宇宙》《环球科学》杂志是《科学美国人》中文版，是国内发行量、影响力最大的科学杂志之一，主要报道生物、物理、天文、医学、地理、环境、能源等所有科学领域的新知识、新进展和新动向。《科学美国人》是世界科普杂志的第一品牌，创刊于1845年，全球有很多著名	1
今天南方多地扎堆儿出现日晕，江西、贵州、广东、广西的朋友都看到了吗，美妙又奇幻	1
哈哈哈哈哈哈哈哈总结了男生的几个掉价的行为，你觉得#男生最掉价的行为有哪些#呢？	0
#早安，山大！#盛年不重来，一日难再晨。及时当勉励，岁月不待人。——陶渊明早安	1
#5杯水如何分给6个领导#面试官:如果有5杯水却来了6个领导，你该怎么办?#春日须尽欢#	0
【#厦门七彩云#形成原因】这是由于雨后大气富含水分，阳光折射所产生的一种大气现象。日光通过带有水滴微粒悬浮的薄云时，水滴使得通过的光产生不同方向的衍射，衍射的光彼此干涉，光波相结合处会看到明亮的光，相抵消处的光线较暗。不同色光的衍射角度不同，一种色光的明亮区在另一种色光的阴暗区显	1
#风引薤歌|墓志萃#【韩休妻柳氏墓誌並蓋】卒葬時間:唐天寶七载(748)八月十三日卒,十一月四日葬行款書體:誌文26行,满行27字,楷書,有方界格。蓋题“唐故相韓公夫人河東郡夫人柳氏墓誌”16字,4行,行4字,陰文篆書,無界格。撰書人名:趙冬曦撰	1
#支付宝的开学问候#代入感太强，已经感觉马上要去报道了在支付宝上面搜“学生价”看到有好多学生专享福利真的好想再回去读一遍大学啊，时光一去永不回，往事只能……（噢～我这突如其来的歌唱才华L朱较瘦的微博视频	0
#猫能钻过多窄的缝#液体猫的越狱日常L冷笑话精选的微博视频	0
#娜扎提前进入夏天#@我是娜扎携颗粒感清晨大片带你一秒穿越到夏季，简约黑色吊带搭配暖棕色卷发，在窗台、在床上，随性恣意~阳光透过窗子，美女氛围感有！#娜扎侧颜#L扒圈名探的微博视频	0
发布了头条文章：《江西师范大学举行《计算城市科学》ComputationalUrbanScience国际期刊编辑部成立暨揭牌仪式》2020年11月13日，《计算城市科学》（ComputationalUrbanScience）国际期刊编辑部成立暨揭牌仪式在江西师范大学地理与环境学院采用线下线上结合的方式同步举行。中国地理学会理事长、	1
这是一组人像特写，远离了城市的喧嚣，原始的记录着一张张腼腆稚嫩的笑脸，无关文字、无关技术，只因触动了心房的某个角落。这是凉山彝族自治州高寒高海拔的大山深处，在孩子们的心里，生活的艰辛也许过早地留下了烙印，但能感觉到，他们拥有着属于自己的那份快乐，这就是童年。	1
//@他只是个孩子啊:这就是在五百平米大床醒来的生活吗//@串串糯米团子:别钱不钱的，关键是我就想过无聊的生活//@番茄炖牛腩hin好吃吗：这是什么无聊的有钱人//@格兰芬多在逃老婆:羡慕拉了！！！吸吸富婆们的财气	0
天津大学超话#晚安,北洋##校园表白行动#生命中有无数的过客，但总有几个人在我们的生活中不可或缺，他们可能是亲人、伴侣，又或者是死党、闺蜜……在晚安里，留下对TA的表白和祝福，说出自己的心里话吧！小天先来，小天永远爱大家呀！	1
#当你第一次见男朋友的朋友#哈哈哈哈哈哈哈哈你有同感吗L朱较瘦的微博视频	0
#袁隆平爷爷说过的话#【#送别袁老#！您的这些话，我们永远不会忘记】“中国人的饭碗要牢牢掌握到自己手上去，我们要担当起来”“#人就像种子要做一粒好种子#，身体、精神、情感都要健康”“我就是想所有中国人都能吃饱饭吃好饭”……今天，一起回顾袁爷爷说过的那些话↓↓#袁隆平逝世#	1
地铁2号线正常运行，来看演出也可选择到2号线和平门站或者前门站下车，鼓励大家绿色出行哦～//@国家大剧院:周六晚#北京地铁#一号线将进行压力测试，来看演出的小伙伴请提前做好出行规划哦～#国家大剧院#	1
#歌手#神仙合作！当@旅行团乐队遇上@吳青峰《红色的河》是浪漫诗意的相和，是温柔的N次方红色的河静谧流淌，倒映出不同人的故事。谢谢你们给这个夏天带来如此动人的美好！#红色的河#小歌已经单曲循环，你们呢？K红色的河	1
不眠夜，一切安。	1
#放假在家被骂的原因#你放假在家有没有被骂过？R朱较瘦的微博投票	0
节奏很重要LMonaLin林映希的微博视频	1
#月光变奏曲开播#啊啊啊啊这海报拍的也太好看了！虞书欣丁禹兮颜值绝绝子CP感有了，剧情应该不会差，期待今晚开播啊啊啊，真的好期待#月光变奏曲群像海报#	0
#吴彤恭喜郎朗哥出生##范丞丞在郎朗评论区吐槽吴彤#差点没被吴彤笑死，怎么孩子出生变成郎朗哥出生了，丞丞吐槽的真的笑死我了，说的啥玩意啊，要怪只能怪输入法了，输入法的错	0
#傅首尔最大的成就是学会了欣赏自己##奇葩说#傅妈还是那个傅妈	1
打针时，身体上的肉会不会塞进针管里？你是否想过这么一个问题：打针的时候，针管要插进肉里注射药物，那在这个过程中，身体上的肉会不会塞到针管里去呢？Bgm：FastandRun-NicoStaf#热门投递##微博公开课#L科普小姐姐的微博视频	1
#娜扎夏日雪景大片#漂亮姐姐谁不爱，@我是娜扎在拍摄现场迎着雪花翩翩起舞，就像古堡深处的精灵，又像是童话里走出来的公主	0
突然发现“我懂你的意思”这句话好有力量啊。这几年体验过词不达意的无助之后，特别感激那些真正懂我、明白我的人。在他们面前不用小心地组织语言，也不怕哪句话说错被误解，有暖意融融舒适的安全感。	0
看书日签//2020/3/24人的成长，从柔软开始，从聆听开始，从遇见相似的灵魂开始。从什么也不做也会觉得热闹开始，从一群人打打闹闹，也会觉得很安静开始。——《我在未来等你》	0
【武汉#末位淘汰被判违法员工获赔2.76万#】#如何看待企业末位淘汰员工#2018年，武汉某设计公司与设计师刘先生签订了为期两年的劳动合同，以月薪6900元聘其为经理三级。年底，公司公布年终考评结果，刘先生综合评分为53.73分，列倒数第一。公司劝退未果，对其职级降为员工四级，工资标准降为月薪3320元	1
转发微博	1
#动物行为艺术大赏#这也太沙雕了L冷笑话精选的微博视频	0
【#国家卫健委调派专家驰援地震灾区#】据国家卫健委最新消息，云南和青海发生地震后，国家卫生健康委立即启动卫生应急响应措施，于5月22日就近向两地分别派遣国家级医疗卫生专家组。从四川大学华西医院调派4名专家驰援云南地震灾区，从西安交通大学第一附属医院调派4名专家驰援青海地震灾区。同时，通	1
我很享受独处，孤独让我思考真正重要的东西。——《小谢尔顿》	0
有人问我“谈恋爱很久后，不想处了，该不该分手”。我问了下@大唐财富怎么看，他说过去在这段感情里的物质投入和精神投入都过去了，不因现在的决策有任何变化，这个在经济学里叫“沉没成本”，就是不用考虑的部分。不想处就分。真是#万物皆可理财#。大唐财富超话	0
#今日下饭菜#【跟着步骤做起来：#虾仁芝士焗饭#】蔬菜主食蛋白质，一锅搞定！来看看怎么做↓▶虾仁处理干净后加入百里香、黑胡椒、盐、柠檬汁和白兰地腌5分钟；▶在米饭里加入三个蛋黄，和黑胡椒一起拌匀，热锅凉油炒一下；▶将虾仁煎至半熟后加入白兰地、青豆、玉米粒、葡萄干、番	1
发布了头条文章：《减税降费政策即问即答来了！12个增值税优惠问答请收好》#税政梳理#°减税降费政策即问即答来了！12个增值税优惠问...	1
发布了头条文章：《天冷血压高，心脑猝死多发，洗澡必须注意！5点叮嘱要记牢》°天冷血压高，心脑猝死多发，洗澡必须注意！5...	1
【1400万亿电子伏特！#我国科学家观测到迄今最高能量光子#】中国科学院高能物理研究所17日公布，国家重大科技基础设施“高海拔宇宙线观测站（LHAASO）”记录到1400万亿电子伏特（1.4PeV）的伽马光子，这是#人类迄今观测到的最高能量光子#，有助于进一步解开宇宙线的奥秘。据介绍，此次发现表明，年轻	1
人生矛盾	0
好久没有送可爱的绘本了，今天送一套游侠小木客系列的新作：《游侠小木客：决战屠龙谷》《游侠小木客：消失的记忆》。这套书的画家是熊亮，曾入围了国际安徒生奖的插画家。这本书里故事设定很有意思，比如“木客”指的就是生活在桃花源树上的精灵，随着年龄增长，脑门会越来越高。另外也很喜	0
救。。救。。	0
看了视频后我GET了一个喝热水的好处-暖场！！喝水虽然是一件小事，但温度对了，就能解决很多问题，不仅自带品质还#让喝水这件小事自带仪式#！这就上天猫/淘宝app搜索#天猫超级品类日#发现更多即热饮水神器，冬天了是该好好暖暖了！	0
#北大科研#【抑制剪接体技术新应用！北京大学杜鹏课题组揭示小鼠全能性干细胞培养新方法】全能性干细胞，一般指体内的合子，它可以发育到胚内和胚外组织。近日，北京大学生命科学学院/北大-清华生命科学联合中心杜鹏研究员课题组在Cell杂志在线发表了研究论文。作者通过抑制剪接体，实现了小鼠全能性干	1
像我们这些人，有音乐就不会有世界末日。隔段时间，就必须卸下一身疲惫，转身向现场走去。不愿让票成为必要的问题，转给特别需要音乐的你	0
真的没必要在背后给人使绊也没必要言语始终占上风让对方难堪。这是道德层面的问题是生而为人的根本。	0
不懂珍惜过后的「失去」才更让人糟心，充斥着遗憾和悔恨，浓度高到令人彻夜难眠。毕竟一闭上眼睛就浮现的画面和声音，着实让人在劫难逃。	0
默读付辛博骆闻舟路透来了，在剧里是胡子造型啊怎么样？	0
【漾濞6.4级#地震瞬间一家人围圈保护孕妇#】5月21日，云南大理漾濞6.4级地震发生瞬间，一家人不约而同围成一团保护孕妇。视频发布者杨先生说，因当地多次发生地震，所以家人和怀孕25周的妻子坐在院中。6.4级地震发生时，父母和兄弟瞬间围住了自己妻子，当时他不在家人身边，很担心也很感动。	1
【赵立坚：中国发展是为让人民更幸福而不是跟美国争高下】5月21日，中国外交部发言人赵立坚表示，中国发展的目标是让中国人民过上更加幸福美好的生活，而不是同美国争高下、拼输赢。L小央视频的微博视频	1
高尔基曾说：书籍是人类进步的阶梯。但审美这件事儿，其实是有时代烙印的，所以80后所喜爱的角色，00后未必喜欢，反之亦然。	0
#琉璃给太子灌鸡汤#今日份鸡汤是琉璃@我是娜扎给的《风起霓裳》里琉璃的这碗汤可不仅仅是对母亲的思念，更包含了面对不理解想要加害你的人宣战时的坚韧！这样聪慧且又懂事的琉璃你爱了吗？	0
2021年4月榜新鲜出炉啦！@南昌铁路@太原铁路@南宁铁路本月位居前三其他小伙伴继续加油！榜单数据由@中国铁路@微博铁路和@铀媒权威发布！	1
寻找中国西部#最美观景拍摄点摄影大赛#正式启动啦。参赛地址中国是世界上最美的国度，拥有许许多多世界级景观，中国地大，美景众多。甘肃、青海、贵州、宁夏、广西、云南、重庆、内蒙古、陕西、新疆、西藏、四川……在寻找中国“最美”的路上，让我们共同用镜头记录她的美丽。	1
从前有人说有人的伤口从不愈合受了伤就余生都在流血后来想想这确实真的存在虽然贴上创口贴虽然盖上衣服一旦再有相似的情形还是会流出鲜血。同样的有人的惊悸从不消除一旦旧戏重演还是会泪流不止。	0
这种SB谣言也有人相信//@陈如是说:不是主场，不入主流，更难上流。公共议程的主导度很低。就是这个结果	1
我仍然觉得世界是美好的，即便经历了些挣扎。教室里学生奋笔疾书，深夜马路上外卖小哥不断奔忙，地铁里行人脚步匆匆。大家都那么努力，内心躁动，充满希望。我还相信，善良与真诚永远是一切恩德因果的归属。	0
【#男子高铁上霸座还放哀乐#叫嚣围观乘客：不想活了是吧？】5月19日，G7585次高铁一男子颜某霸占他人座位，乘客来了也拒不让座。在乘警处理期间，颜某竟拿出手机播放哀乐，叫嚣其他围观乘客：“不想活了是吧！”目前，颜某已移交苏州站派出所，因扰乱公共交通工具上的秩序且情节严重，被行政拘留6日。	1
看书树洞丨4/06今日主题：那些年，那些一起奋斗过的同窗们，你有什么想说的？	0
“在咱们这个团队里除了唐九洲应该没人比我更快吧”L酒酿熊子的微博视频	0
BBC高分纪录片合集（艺术类）达芬奇全集梵·高全传文艺复兴凡尔赛宫现代艺术大师	0
昆明工务机械段焊轨车间党总支为推进#党史学习教育#，开展#我为群众办实事#实践活动。组织当班党员同志对焊轨大道玻璃橱窗的钢轨展品进行除浮锈换新活动，旨在“擦亮旧物，追寻历史”，为进一步美化基地环境做贡献。（图文杜云美谢新立）	1
【#云南地震已致3死27伤#】记者从云南省大理州委获悉，据初步统计，截至22日6时，#云南漾濞县6.4级地震#致死伤30人，其中漾濞县死亡2人，轻伤23人，重伤3人；永平县死亡1人；大理市轻伤1人。	1
【#105款App违法违规收集使用个人信息#】中国网信网21日发布105款App违法违规收集使用个人信息情况的通报。据介绍，国家互联网信息办公室依据相关法律和规定，对短视频、浏览器等常见类型App的个人信息收集使用情况进行了检测。其中，抖音、快手等105款App违法违规收集使用个人信息。	1
#年轻人的胜负欲有多强#哈哈哈哈哈哈哈这都是什么奇奇怪怪的胜负欲，笑死！L问号哥哥的微博视频	0
#那些衣服上的有趣印花#衣服就是要奇奇怪怪你有没有买过印花有趣的衣服呢#微博喜剧现场#	0
竟然已经十八年了。回想那些年他说过的话，哥哥一直是真诚的，温暖的。*在世界上最重要的是，要有真感情。感情是自己的，不需要去理会世俗的眼光。最重要是个人感觉，自己开心，又无损他人，对一切闲言就不用理会。*不评论，没有负面，正面，那又怎样？不就没有人知道？我不要紧，你喜欢说什么都	0
一辑「可爱设计赏」	0
#郭麒麟自己画海报代言#郭麒麟接到一个灵魂代言，画了一张手绘猪就成了品牌@花小猪打车官方微博的代言海报。想说这个品牌也是很会玩儿了，自己是个主打便宜的打车软件，就找了以抠门著称的郭麒麟做代言，一定是帮大林省了不少车费吧L郭麒麟的微博视频	0
#该收收心准备过年了#提前给你拜个早年了	0
这种隔空充电就当是一场梦，醒了一样还是很感动，搭配Wifi我能在床上躺10天，我赌3年后可实现！#无线快充会取代有线吗#LOPPO的微博视频	0
恭喜@东大老杨等2名用户获得【国家地理毛绒玩具】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
2020年第一波福利来啦，一年的打车费啊！！！转发我这条微博，1月11号晚上我单独再抽1人送上500元现金红包O抽奖详情	0
【#大理应急民兵整装待发#】#大理漾濞6.4级地震#，云南大理军分区第一时间启动应急预案，统一指挥军分区抗震救灾行动。据漾濞县人武部部长熊庆锋介绍，昨晚大理州第一支到达震中的救援队伍由民兵30人和消防救援人员15人组成。目前，全州各县（市）应急民兵上千人已做好准备。大理州驻军1800名官兵也随	1
#复旦•节气#今日小满，来说说你人生的“小高光”时刻吧图源：复旦管院	1
#1007应急防汛报道#22日清晨6时许，政和公路外屯公路站养护职工巡路时发现，国道353线外屯稠岭路段山体滑坡泥石流导致交通中断，且山体泥石流随雨势仍在下滑，安全隐患极大。分局立即采取防范措施，提前在国道353线外屯公路站、镇前牛迹洋路段两侧离泥石流点约10公里处设置禁行标志牌，将待边坡稳定后	1
！！好想玩哈哈哈哈//@銀河通航:这段蓝光碟怎么没有收录？//@怪兽体察员：这个哈利波特怎么活0活现的//@霍格沃茨魔法小猫:阿瓦达啃大瓜！	0
北魏道武帝拓跋跬患有躁郁症，经常一连几天不吃或不睡，因此常感忧闷不安。有时他整晚自言自语，好像对着旁人看不见的鬼物说话。他上朝时喜怒无常，一旦想起臣下的旧恶前怨，就加以杀害。如果看到哪个臣下神色有异，或呼吸不调，或言辞失措，他就大叫而起，亲自将其殴打击死在大殿之上。尸体还不允许其	1
叶问大战战狼//@鹿涨予尝:我觉得都很厉害，不分伯仲//@美·食·客:梦回《杀破狼》的经典巷战//@湖人队总冠军:佛山谁最能打	0
#今夕何夕大结局#呜呜呜舍不得啊，这么快就要结束了，其他人都是和结局，求求编剧做个人，也给夕月cp一个he结局吧#冬月冯夕囚车吻#	0
#武器界的Model#北欧海盗的强国之梦！L北欧海盗的强国之梦竟然源自这场战役！	1
【互动】题：科学知识问答！	1
#果麦日签#记忆不仅仅是一种保存工具，也是一种扩增工具，被回忆渗透了的事物让人感觉是双倍的。	0
#北极熊在炫耀它的AirPods#哈哈哈哈哈真的好像啊	0
【最高检举行“永远跟党走·绿色健步行”活动】5月22日，最高人民检察院在北京温榆河公园开展健步走活动。上午8点半，最高检党组书记、检察长张军作简短致辞后，和热情参加活动的最高检干部及家属们一起下达开步走令。最高检机关各部门工会会员及家属800余人参加了此次活动。°最高检举行“永远跟党走·绿色健步行”活动	1
#邢菲魔性喊老板#有get到职场新技能哈哈哈哈@邢菲_一遍遍的喊老板莫名可爱怎么回事儿，@任嘉伦Allen可以给她加薪吗？给我们出个手机铃声也可以，赶紧开播吧，我是心动了！#乌鸦小姐与蜥蜴先生求爱预告#	0
#百家讲坛#2020.05蓝版预告大宋也曾富得流油，可最后怎会向南落荒而逃呢？有人通过史料潜入北宋宰相的厨房，发现他们竟被饕餮“附身”，你一口我一口地吃垮了大半个帝国。《诗经》中早有愤慨凄厉的预警：“硕鼠硕鼠，无食我黍！”可惜他们充耳不闻，天上飞的、地下跑的、水里游的，都能下肚	1
国务院联防联控机制举行新闻发布会宣布国产新冠疫苗上市，保护率为79.34%。安全性、有效性、可及性、可负担性的统一，达到世界卫生组织及国家药监局相关标准要求。那么啥叫“可及性”和“可负担性”？可负担性：打得起。	1
发布了头条文章：《会议通知|2020年中国城市地理学术年会暨黄河流域高质量发展高层论坛》为促进新时代中国城市地理的创新发展，更好地服务国家高质量发展的战略需求，经中国地理学会批准，中国地理学会城市地理专业委员会定于2020年10月23日至25日，在济南市举办“2020年中国城市地理学术年会暨黄河流	1
冲鸭	0
#王景春追车的表情从没变过#《隐秘的角落》VS《都是天使惹的祸》，王景春追车的表情从没变过哈哈哈哈哈	0
【分享视频！#祝融号传回火星表面最新影像#】“祝融号”火星车所携相机拍摄的驶离过程影像↓↓#祝融号成功驶上火星表面#，开工，加油！（总台央视记者崔霞李厦陶嘉树吴天白）L央视新闻的微博视频	1
看书日签//2020/1/16亲情亦如清水一般，看似可有可无，平日喝起来的时候也仿若不觉，令人无暇在意。但若是久旱之后，却如同甘霖。可一旦干涸，便再也不会重新涌现而出。——玄色《哑舍》	0
起源于1899年，由专业医护人员编写，#默沙东诊疗手册#致力于改善全球人们健康与福祉，因为我们始终尊重人类享有健康和获得知识的权力。2019年，经上百年传承，默沙东诊疗手册（中文网页版）终于来到你的身边：	0
#王子文吴永恩牵手##王子文吴永恩在一起#@王子文Ava改微博名官宣和吴永恩的恋情，“Eva”伊娃，本是吴永恩给她取的英文名，但为了呼应吴永恩的英文名安德鲁，特意改成“Ava”。今晚《怦然再心动》大结局又成一对！恋综天花板名副其实！祝福子文收获幸福	0
#觉醒年代yyds#你看到哪段剧情看哭了？#新浪热榜#L新浪新闻品牌官的微博视频	1
直播ING，大咖云集#我们都爱博物馆#	1
#人潮汹涌导演发声求排片#导演饶晓志微博发文，呼吁院线方给《人潮汹涌》多排一两场黄金场，或至少保留现有场次不要砍掉……确实是啊，人潮跟口碑都很好，排片却非常低，望不要辜负所有主创人员的心血。#人潮汹涌##黄小蕾剃短发好帅#	0
有什么句子你一看到就忍不住找本子来摘抄？	0
用铁路改成的公园是什么样子呢～#百年京张路筑梦冬奥行#	1
如果全世界人一起放屁，会发生什么？#冷知识#L你不知道的科普的微博视频	1
#钟无寐女装##绝世千金完结篇开播#没有人能比王爷女装更美哈哈哈	0
最近在听什么歌🎵	0
英国作家马特·海格的“愉悦事物清单”，心情不好的时候，就去试试吧！1、抬起头来观看日出、日落。2、静静欣赏那在漆黑天际闪耀的千万颗恒星和它们所照耀的世界。3、书，冰镇啤酒，新鲜空气，狗。	0
只要认真的为自己活过，只要为生命中重要的人，努力奋斗过，这本身已是一种完美。——童玲《浮生物语》	0
#最美工作照#夏日炎炎，骄阳似火，却有这样一群人，在平凡的劳动岗位上坚守，承受着高温的“烤”验。他们就是普洱基础设施段供电维修中心的职工，在高温环境下，对中老铁路薄弱环节进行全面检修平推，确保中老铁路顺利开通。#小满#@中国铁路（图文张朝栋樊儒）	1
【#云南漾濞发生地震421次#】据云南防震减灾网5月22日发布，2021年5月21日云南漾濞6.4级地震序列，截至2021年5月22日8时整共发生421次，按M统计（含主震）。（云南防震减灾网）	1
越是在意，表现得越不像自己。总想在别人面前展现自己好的一面，不敢随易说什么，怕一说出口对方暗暗给我减了分。所以在我看来，不在意别人的眼光这种话，说着容易，真正做起来比啥都难。	0
【#2021年高考招生新增37个本科专业#】距离高考还有两周时间，各高校的招生章程正在陆续发布，今年各高校新增了哪些招生专业？在人才培养上有何亮点？招生政策有什么变化？一系列问题备受考生和家长关注，接下来，我们就一起来聚焦今年的高考招生。根据教育部最新公布的本科专业目录，今年共新增了37	1
每年春节你们家必须做的一件事是什么？	0
#金毛滑雪的样子有多享受#一只展示自己“坡道滑雪”技巧的大金毛，能看出来是很专业的样子了！好享受啊！L冷笑话精选的微博视频	0
心动了！//@别是个沙雕吧:我想住在里面//@Getto_scjw:好可爱！想去//@金牌饲羊员：55555想去了//@就是羞涩到想让所有人都feel到：是逃课都要在咖啡厅抱着笔记本玩儿的青春啊🍄	0
一部《史记》记述先贤，实录当下；千秋功过，青史留鉴。这里面的人物与历史值得每一个炎黄子孙去深入了解和铭记。跟着@光明乳业一起，见证司马迁如何忍辱负重、发愤著书，用一生成就这部被称为“史家之绝唱，无韵之《离骚》”的旷世著作。#典籍里的中国##每天鲜活多一典#	0
“中华网军事频道”新号上线了。	1
【#共和国一天痛失两位院士#!袁隆平与吴孟超两位院士相继去世相隔仅五分钟】5月22日13:02分，“中国肝胆外科之父”吴孟超院士逝世，享年99岁。13:07分，“杂交水稻之父”袁隆平院士逝世，享年91岁。L燃新闻的微博视频	1
湖南卫视#谁是宝藏歌手##金海心江美琪合唱静止#乐坛金声首度同台，@宝藏歌手括号@宝藏歌手惊叹号今晚用歌声把《静止》的忧郁与率真传达的淋漓尽致，你有被感染到吗~L湖南卫视谁是宝藏歌手的微博视频	1
要拔牙。因为你的下颌骨升支短，推磨牙越推下颌平面角越高，下巴会越后缩，关节也会越差//@穿庭梨花:周医生，我的也不突，你怎么建议我不能推磨牙呢？我感觉我也可以不拔牙吧？¡评论配图	1
#每日一图#有些河流的源区是一片沼泽地，由于草间积水遍布，测绘人员很难找出明显的河道，也无法说清究竟哪里是水的源头。其实，这片沼泽都可看作是河流的源头，它是一个区域，不是一个点。在这样一片沼泽中寻找河流起始的一个点是不现实的。摄影/董宝华O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
#蝎儿眼神#山河令里李岱昆的演技真的算得上是实力演技，宝藏男孩没错了，蝎王的眼神真的好心疼充满着失望和无奈！	0
矛盾在于，很多东西不去拼命争取就得不到，可人一旦活得太用力，也就不可爱了。——阿胖万事屋	0
【双星陨落！#两位国士相继去世#】今天13时02分，中国科学院院士、国家最高科学技术奖获得者吴孟超同志，因病医治无效，在上海逝世。吴孟超同志是我国肝脏外科的开拓者和主要创始人、国际肝胆外科的著名专家，被誉为“中国肝脏外科之父”。今天，#双星陨落#痛悼！两位国家最高科学技术奖得主，今	1
【今日，小满】①今天3时37分，小满至；②“夜莺啼绿柳，皓月醒长空”，小满这天开始，我国#多地正式开启夏日节奏#；③#小满小满#，麦粒渐满，此时节，北方地区小麦子粒开始饱满，但还未成熟；④麦风轻，新蝉鸣，梅雨细，小荷翻，是收获的前奏。今天，发条微博，迎接夏日到来	1
【#清小答#睡觉之前做道题吧！】第333期：中国的第一部自主拍摄的电影是？（值班小编：赵思逸、蔡烨怡）R清华大学的微博投票	1
快乐法则一：尽量少跟不懂你的人掰扯生活会开心很多。	0
人生建议，虽然很多事情没你想得那么简单，但也没有那么可怕，不要让胆怯成为拖延的借口。有时候就是需要一股冲劲，不论结果怎样，你都是更好的自己，跟那些原地打转的人相比，你完胜。	0
#好奇心短视频#电影里的超级英雄们为什么都爱摆pose？因为强大、充满力量的pose中就蕴含着让他们自信满满、表现优异的秘密！快戳视频观看，收获今日的好运加成吧~#好奇心报告#L美国国家地理频道的微博视频	1
【#印度孟买街道变黑水河道#】据外媒报道，印度西海岸遭20多年来最严重的热带气旋“陶特”袭击，迄今已有至少12人丧生。印度孟买遭强风暴雨袭击，洪水夹杂着垃圾冲进居民区，街道变成了“黑水河道”。L风视频的微博视频	1
在本次巴以冲突中，以色列导弹最主要的打击目标不是哈马斯高层，而是巴勒斯坦的学校。目的不言而喻5亿阿拉伯人打不过900万犹太人，不是犹太人太凶猛，而是王爷们的子弟兵战五渣。其实不然。这是阿拉伯和和整个西方世界的对决。	1
长胖是会被猫咪踩奶的！L朱较瘦的微博视频	0
#从小就有的疑惑#你有过这种疑惑吗？	0
转发微博	1
#八年抗战#【1938-5-28】日机七十一架分三批狂炸广州市区，共投弹五十余枚，毁房六百余间，炸死民众六百余，伤近千人。《抗日战争纪事》	1
#穿梭在巴以血战中的中国记者#【#新华社记者亲历巴以生死劫#：今天是谁的庆典，明天又会是谁的葬礼】过去几十年来，一任又一任新华社记者在巴以这片从未远离硝烟的土地上，在国际社会聚焦下或忽视时，持续留下属于中国媒体的记录和声音。听听他们讲述那些埋在热点里的独家、隐在硝烟中的日常。(新华网	1
【纪录片之家】题：火力是增强战斗力的关键！//@纪录片之家:【纪录片《改变世界的武器》】	1
#宅男为什么都喜欢新垣结衣#宅男为什么都喜欢新垣结衣？他们的答案基本都是：治愈性笑容和生活中的可爱样子，新垣的笑容有一专属名词，gakkismile，能够以一个人的名字命名一种笑容，可见她笑容的威力！一开始看新垣结衣不会觉得惊艳，但是随着她的笑容逐渐绽放，弯弯的月牙眼还有上翘的嘴唇，都给人	1
李文亮医生的树洞…这应该是最美好的评论区了，没有争论，没有戾气，只有大量的能量和温暖涌入。新年快乐。	0
#最新政策#【财政部税务总局人力资源社会保障部国家乡村振兴局公告2021年第18号：关于延长部分扶贫税收优惠政策执行期限的公告】为贯彻落实《中共中央国务院关于实现巩固拓展脱贫攻坚成果同乡村振兴有效衔接的意见》精神，严格落实过渡期内“四个不摘”的要求，现将有关税收政策公告如下：	1
墨西哥拥有茂密的热带丛林、被太阳炙烤的橙色沙漠和深蓝色的湖泊，它无疑是一个色彩丰富和充满生机的国家。这个纪录片系列还将深入了解墨西哥丰富的文化，从古玛雅帝国到盛大的亡灵节。在史上最具活力的自然历史类节目之一挖掘墨西哥的魅力。《野性墨西哥》播出时间：5月20日21:00	1
【手指顶住牙齿2岁#男孩火中窒息消防员忍痛救回#】5月20日，湖南益阳一民居突发大火，2岁男孩火海中窒息，舌头紧紧抵住上颚无法自主呼吸。危急时刻，消防员轮流用手指顶住男孩牙齿做人工呼吸，小男孩无意识咬牙的时候，消防员痛得脸上直冒汗，强忍剧痛救回。@湖南消防L湖南消防的微博视频	1
【#侮辱攻击功勋英雄人物账号被关闭一年#】22日，“杂交水稻之父”袁隆平、“中国肝脏外科之父”吴孟超逝世。据@微博管理员消息，站方当日发现有部分账号在微博内发布传播针对功勋英雄人物的谣言、侮辱攻击等内容，造成了恶劣的社会影响。对此，站方依据相关规定，已对涉事账号做出关闭账号一年的处置	1
#温馨提示#【六招防盗】火车上客流大，人员杂，出门旅行财物一定要看好。防止被盗，看“防盗”六招：①售票厅内勿掏现金；②上车勿在门口拥挤；③车厢内勿挂贵重物；④乘车勿与陌生人聊天；⑤夜晚困乏时轮流睡；⑥到站前20分钟要警惕。2北京·北京交通大学西校区	1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@池野久川:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
转发微博	1
#原来鳄鱼在水里都是用飘的#有些鳄鱼水上凶巴巴水下哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
小红薯上学的画小人，超可爱哈哈哈哈哈	1
#北京通报地铁1号线环境采样结果#【#密接者曾乘坐北京地铁1号线##北京地铁1号线环境采样均为阴性#】针对近期官方公布的新冠肺炎病例的密接者曾在1号线大望路站换乘出站的情况，北京地铁公司接到相关信息后第一时间对车站公共区域进行全面消杀，并于5月18日夜间聘请第三方检测机构对车站进行环境采	1
20句网易云很火的句子：枕头里装满了发霉的梦，评论里藏满了得不到的人。我等你，青山白骨也等你，你不来，风雪吹满头就当是白首。	0
崇祯十七年（1644年），李自成大肆进攻北京，大明王朝岌岌可危。兵变那晚，崇祯亲手拿了三眼火铳，带着一群太监在北京城里乱窜，想要杀出一条血路。然而，一个叫张殷的太监却在关键时刻添堵，说：“陛下莫急，等李自成打来，我们带着您投降就行，一定保您不死。”看着下属如此“耿直”地出卖自己，崇祯	1
哇！想看了！！！	0
白天养生，晚上熬夜，真当身体啥也不知道？（所以还有谁抱着手机不肯睡的？）（来源：原理）	1
仁宗篇#微博公开课##历史云讲堂#	1
快乐法则二：少去揣摩别人怎么看你也别以为别人时刻都注意着你太在意旁人的目光只会让你活得很累。	0
真心实意地去认可别人，好过杯弓蛇影暗地妒忌。费力暗暗较劲太别扭，还是要光明正大地竞争，哪怕输了也好过偷偷窃喜。小朋友为什么那么开心，是因为他们根本不想这些，他们快乐的成本很低，每天满脑子都是幼儿园，动画片，做游戏，吃吃饭，睡睡觉。但越长大人心越复杂，这是成长的代价。	0
#思群文音#2021.5.17静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远。——诸葛亮（今日手写：周周）	1
#果麦日签#有一件好事情——我觉得：自己已经越发进步，对于旁人的责难可以不介意了。	0
#铁道博物馆#胶济铁路博物馆在#2021国际博物馆日#推出系列活动。不仅为游客提供免费讲解服务，同时开展雕版印刷体验、快闪书店、文创产品展示等活动。目前，胶济铁路博物馆开放时间为每周的9时至16时30分，除周一闭馆，其他时间均可参观，欢迎大家带上相机前来美美地打卡哟（图片：赵欣王峰	1
第6期快来参与啊	0
#李一桐为艾情祈祷爱情顺利#李一桐就是磕cp的我本人了吧！这样子祈祷也太有意思了吧~哈哈哈我也希望艾情的爱情可以顺顺利利的！吾爱夫妇我可以！	0
#严屹宽还有两副面孔#@严屹宽眼中的自己：英雄飞行员，魔鬼麻辣教官现实中的自己：软萌肉爸爸，居家好老公宽哥还有两副面孔呢L严屹宽工作室的微博视频	0
地铁里的人间//@我的追星大号:生活感//@Innogenshui:我在车里只会睡觉😂//@there-must-be-an-echo:p7妹妹太可爱了吧！这是什么唐代小公主啊！	0
唐jojo给罗小船拍照的完整版视频奉上不甜不要钱L酒酿熊子的微博视频	0
#尚雯婕说厕所是社恐人的共享充电宝#被尚雯婕圈粉了，#听姐说#中提到厕所是社恐人的共享充电宝，谁不想社交累了躲在厕所清静清静呢，共鸣感有！	0
希望大家都能行动起来！//@中国慢病管理大会:上万人点击观看的公益宣传片，慢病离你有多远？？？？应对慢病我们在行动！	1
最难的是开头第一步，做什么都是，因为面对未知，潜意识里谁都会恐惧。但只要鼓起勇气做出决定走下去，之后的路会在眼前铺开。剩下的无非就是傻瓜一样的努力，等待答案降临，未知慢慢变成已知。	0
【#云南地震已致3人死亡#】据央视消息，记者从云南省大理州委获悉，据初步统计，截至22日6时，#云南漾濞6.4级地震#致死伤30人，其中漾濞县死亡2人，轻伤23人，重伤3人；永平县死亡1人；大理市轻伤1人。	1
【#袁老生前自述为什么学农#】袁隆平曾回忆说，小学一年级跟着老师去园艺场参观，“桃子结得满树都是、红红的，葡萄一串一串的，花圃也搞得很（好）。我说这个学农才美，我要学农。”正是因为儿时的这次经历，19岁的他考入了西南农学院，将“农”作为了自己一生的奋斗方向。#共和国痛失袁隆平院士#	1
#冬天赖床的原因#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是这样	0
哈哈哈哈，有点准啊。有没有摩羯座来解答一下？	0
#含羞草有多好玩#一次吓一大盆含羞草是什么体验#微博喜剧现场#L冷笑话精选的微博视频	0
这个520，我想和你在一起#荣耀笔记本#多屏协同，因爱而享	1
哈哈哈哈哈这都啥啊//@三百斤也要继续吃:铁树开花那个我急需//@蛋蛋的快乐你不懂：请问有考虑制作锦旗师傅的心情吗？	0
告诫各位高考生：等分的那一天务必盘腿打坐双手合十坐在电脑前因为分数很重要心一定要诚！	0
#云南大理漾濞6.4级地震#【#漾濞居民回忆地震惊魂#：房子就像大风中的树枝左右摇摆】中国地震台网正式测定：5月21日21时21分和48分左右，云南大理州漾濞县分别发生5.6级和6.4级地震。当地已启动应急预案，漾濞县居民表示震感明显。当地居民告诉看看新闻Knews记者，两次地震的震感都非常强烈，5.6级地震	1
新长门牙“外八字”，需要矫正吗？#葉子口腔科普#O新长门牙“外八字”，需要矫正吗？#葉子口腔科...	1
湖南卫视#谁是宝藏歌手##金池说我终于不是备选#今晚@宝藏歌手摄氏度成功揭名，出道九年，一直没离开音乐的@金池jinchi矜持感慨自己终于出现在#谁是宝藏歌手#首批邀约名单，好歌手一定会发光！L湖南卫视谁是宝藏歌手的微博视频	1
天天兄弟全员上阵，王一博主持的开年演讲重磅播出啦！想聆听董明珠、邓亚萍、秦昊等17位行家的真知灼见，get更多有益、有趣、有料的开年建议吗？上jin日头条搜索【开年演讲】查看完整演讲节目。	0
#带饭人余景天#余景天每天好忙呀，不仅忙着自己的舞台事业，还要化妆、搞头发，现在还担任送外卖了，优秀！	0
#老师职业的另类解读#描述的竟然无法反驳	0
【中国煤矿文工团音乐诗剧《血沃中华》将于月底在京上演】5月20日，由中国煤矿文工团创作出品的献礼中国共产党成立100周年大型音乐诗剧《血沃中华》在北京举行交流会。剧中，@刘昊然turbo将饰演董存瑞一角，谈及参演感受，他坦承自己有些紧张。据悉，音乐诗剧《血沃中华》邀请著名诗人、文学	1
#青春万岁#我是小歌@湖南卫视歌手青春是敢于秀出自我的当打之年！	1
哈哈哈哈都是绝色高手//@UnicornJunJun://@差点更帅了:众师兄弟已经归位了😂//@一颗小笼包cc:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
#东北话能有多好玩#用东北话讲必须的，哈哈哈这也太真实了吧L朱较瘦的微博视频	0
#最尬的尬聊#看书树洞丨3/30今日主题：你经历过最尬的一次聊天是怎样的？	0
从什么时候开始，你会觉得“活着就已经很不容易了”？	0
不快乐才是最累的	0
巴黎欧莱雅官宣李钟硕成为中国区品牌大使引发热议，很多网友不理解为什么会是中国区？而且还特意标注	0
#人鱼夫妇撒狗粮日常##浪花男神泳装杀#意念控水，神秘图腾，人类真的可以做到这些吗？八卦记者沈沐欣@吳心緹带你解开鲛人一族的神秘面纱，并且和八块腹肌的人鱼王子@COSMOS-李向哲一起，带给你甜蜜的人鱼之恋~L扒圈名探的微博视频	0
#科普#为什么方便面都要烫卷发？你喜欢直发的方便面吗？L科普大侠的微博视频	1
我不介意辛苦点，只要付出劳力，换取酬劳，无论怎样，都比摊大手板问家里要好一点。——亦舒	0
西藏造纸的早期珍贵影像O收藏于英国档案中的西藏造纸早期珍贵影像	1
#百家讲坛#2020.06红版预告盛唐的诗坛大佬，动不动就开茶诗会，享受一众迷弟的膜拜。当然，也有借茶诗会推销自己的男神级人物——孟浩然。这事刷遍盛各大网络平台的头版头条，惹得李白追着他献诗、献膝盖，奈何他的人生半路“翻车”了……（详见P06《孟浩然：遇事无难易，贵在敢为》）明星	1
#牙医培训##儿牙培训##葉子口腔科普#@葉子张野六岁大的孩子对快机声音特别害怕，我们应该如何做行为管理呢？北京大学口腔医院儿牙科专业护理团队实战指导课程，让医护效率变高👉🏻L葉子口腔科普的微博视频	1
这两天马了不少宝藏店。这样，在转发里抽一位朋友送一套超舒服的新疆棉床上四件套+枕头+天润奶啤+新疆干果礼包+薰衣草精油吧。明天开！O抽奖详情	0
看书日签//2019/07/13行动这件事，从来不需要等到什么好天气好状态，此时此刻就是永远，此时此刻就是一切。——《你只是看起来很努力》	0
湖南卫视#谁是宝藏歌手#✨天气热吧？听推荐人@TFBOYS-王源讲个冷笑话就凉快了～钢琴住了几个本宝咱不知道，想问推荐人挖了几个宝？周五晚8:10#谁是宝藏歌手#不见不散！L湖南卫视谁是宝藏歌手的微博视频	1
//@寻琳日记:所以大家都要有自信啊！！总会有人来爱你的，爱你本来的样子。	0
丁香妈妈「5.25周年庆直播」倒计时3天！直播当天，我们准备了诸多福利等你来拿——1.6台戴森吸尘器，每整点送出1台2.10000份0.99元鼻子纸限量抢3.全场好物好课17.9元起4.多个好物好课定时抽免单5.32重实用好礼抽奖送	1
#云南大理漾濞一晚多次地震#【正在待命！#四川消防增援云南漾濞#】5月21日晚，记者从省消防救援总队获悉，当晚22时许，按照总队指令，攀枝花市、凉山州消防救援支队共30车160人已集结待命，总队指挥中心正持续关注灾情动向。L四川日报的微博视频	1
#春暖花开在路上##铁道英雄角色造型#【十二“神探”夜战甸苴坝】深夜淩晨，一道道星光闪耀昆玉河线的甸苴坝站，开远工务段玉溪探伤工区12名探伤工在夜幕下俯首躬行，精心呵护检测每一寸钢轨。【在点点滴滴的时光中守望安全使命】在探伤工这个岗位上工作了40年的李颜华师傅，40年如一日地做着平	1
请查收表情包🆕	0
#太铁微视角##太铁温馨提示#山西省气象台2021年5月22日14时33分发布大风蓝色预警，预警区域：全省。@山西省气象局	1
【新冠肆虐印度农村，总理吁民积极抗疫】新冠肺炎疫情第二波在印度全国各地的农村地区造成了前所未有的生命损失。前几天，印度社交媒体上出现了北方邦、比哈尔邦等地方恒河岸边埋葬多具尸体的照片。有专家指出，在农村地区丧生的多数患者，死亡原因不只是严重缺乏医疗资源和医护人员，而且也是因为很多	1
来评论里留下你上一次出去旅游拍的好看的照片吧！	0
@环球网很厉害了，不敢说其他的	1
【祝贺！#我国成功发射海洋二号D卫星#】5月19日12时03分，我国在酒泉卫星发射中心用长征四号乙运载火箭，成功将海洋二号D卫星送入预定轨道，发射获得圆满成功，标志着迎来#我国海洋动力环境卫星三星组网#时代。海洋二号D卫星将与在轨运行的海洋二号B卫星、海洋二号C卫星，共同构建我国首个海洋动力环境	1
#成铁一线##在路上看中国#“十车、十车、五车...”随着平调设备的语音信令准确无误地响起，@贵阳南车站运转车间调车技能竞赛在调车场启动，此次技能竞赛分理论和实作两部分，在考核内容上更加侧重现场实际和岗位应知应会内容，突出学以致用。	1
#李宇春回复吴彤#@李宇春搞笑回复导演@吴彤“看我下次不捏烂你的肚皮”为哪般？哈哈哈哈哈哈，春春原来这么可爱的吗？	0
#阿隼霸气护长歌##阿隼救李长歌#阿隼救长歌，这是我的人！长歌女装解锁！好美阿隼：我的人今天我要带走。你永远都不会明白什么叫为守护而战小可汗：你越是喜欢的东西，我越要把她毁掉L星闻揭秘的微博视频	0
#容祖儿说那英也是个爱哭鬼##容祖儿守擂组人气第一#被容祖儿和那英互动笑到了，上期那英还在吐槽祖儿哭：“没出息”，这期那英被自己嘴笨气到哭，祖儿转发微博说那英也是爱哭鬼，这下全网都知道你俩是哭包了！L会火的微博视频	0
回家倒计时，北上广的Mary、Vivian、David是时候展现真正的眼技了！记得带上#小棕瓶眼霜#清空眼纹、黑眼圈哦，回家前让#不好的都清空#～L冷笑话精选的微博视频	0
看书日签//2019/11/14做一个努力的人好处在于，人家见了你都会想帮你。如果你自己不做出一点努力的样子，人家想拉你一把，都不知你的手在哪里。——刘同《向着光亮那方》	0
古今多少事，都付笑谈中。	1
我是典型的钻牛角尖选手，别人随口说出我的一个缺点，我都需要反思很久才能像没事发生一样。所以由衷感谢那些真诚夸奖我的人，让我慢慢找回一点自信。尤其是被亲近的人夸奖之后，自己也会更加努力，希望能配得上这份夸奖。	0
看书日签//2019/07/02人们会选择相信一个简单的谎言，而不相信复杂的真相。因为谎言有一个所向无敌的优势：真相必须描述所有发生过的事情，而谎言只需要使人轻信就好。——《熊镇2：我们对抗你们》	0
#刘维寸头锯齿刘海#@刘维-Julius加盟爱贝克思以后，终于发布了第一张专辑首波主打《蓝》的海报，#刘维蓝#这个寸头造型，帅绝了，新曲也给大家带来了刘维隐藏的暗黑世界，发现不一样的听觉盛宴。	0
转发微博	1
#田雨岚人设##田雨岚让子悠表演背圆周率#南家家宴上，田雨岚@蒋欣让子悠@武泽锦熙-嘟嘟背圆周率作为才艺展示，如此独特的秀娃方式，一时之间不知道是背的人尴尬还是听的人更尴尬，你小时候有过被父母拉出来才艺展示的经历吗？	0
“我要变得勇敢”💧L酒酿熊子的微博视频	0
#迪丽热巴旧照#迪丽热巴旧照曝出，虽然妆容大型有点儿杀马特，但是这个浓眉大眼那马赛克般的像素都遮不住啊，绝绝子果然美女都是从小美到大的L偶像日报的微博视频	1
湖南卫视#向往的生活#✨到点看小不点的全新播报了～O今晚10点，小葵和小不点一起在蘑菇屋等你们哦...L向往的生活的微博视频	1
#十佳“三好”研究生导学团队#【纳米薄膜团队：科研育人守初心，师生同德共前行！】材料科学系纳米薄膜团队：科研育人守初心，师生同德共前行，让我们一起来看看他们的风采吧！（详情：O十佳“三好“研究生导学团队|纳米薄膜团队：...）	1
【这类人才的职业含金量越来越高】职业教育止步于专科层次的“天花板”被打破，20名外卖骑手获得“网约配送员”职业技能等级认定初级证书，27年工龄的高级技师评上高级工程师……越来越多的技能人才正在通过钻研技术创造美好生活，把人生出彩、梦想成真的机会牢牢握在自己手中。有理由相信，中国技能人	1
#冬天的理想状态#这种房间我能睡到天荒地老L冷笑话精选的微博视频	0
#午睡真的是件很神奇的事#睡觉时长真的决定了我的心情L朱较瘦的微博视频	0
高清直击：中国卫星太空看奥运发现巴西唯一航母_手机凤凰网	1
【动态速递】刚刚	1
#冯巩一家是复制粘贴吗#哈哈哈哈冯巩一家人也太像了吧	0
#世界读书日#我们一直都在《百家讲坛•红版》：有品，有味，有深度以故事讲人物，以人物说历史，以历史引文化，以文化剖思想，为您展现最新鲜的角度、最深刻的解读，带您拨开迷雾、畅游古今。精品栏目：“新史·悦读”写法新颖，“品点·趣谈”回味悠长，“关注·声音”借古言今，“纵横·百家	1
#共和国一天痛失两位院士#【双星陨落！#两位国士去世相隔仅五分钟#】5月22日，两位国家最高科学技术奖得主相隔五分钟相继离开人世：13时02分，“中国肝胆外科之父”吴孟超在上海逝世，享年99岁。13点07分，“杂交水稻之父”袁隆平在湖南长沙逝世，享年91岁。痛悼！致敬！	1
#迪丽热巴眼神里都是戏##李长歌好惨#推开门的那瞬间是冷酷的长歌，看到棺材时是眼神流露出伤感又带着不确定的长歌，亲眼看到阿娘躺在棺材里时是瞬间崩溃瓦解、悲痛欲绝、泪如雨下的长歌在阿娘的牌位前立誓要报仇时是眼睛含着泪又充满坚定信念的长歌	0
#平凉市天气预警#平凉市18日14时发布雷电黄色预警。平凉市气象台2017年05月18日14时00分发布雷电黄色预警信号:预计未来6小时内,我市静宁,庄浪,华亭,崆峒,崇信,泾川将出现雷电,局地伴有冰雹、短时强降水和阵性大风。@中国气象局O雷电预警科普	1
#果麦日签#一岁将尽，便进入一种此间特有的情氛中。	0
【恐怖10秒！美国#男子与熊搏斗下巴被压碎#】据美联社报道，当地时间周二。美国一男子独自在树林里工作时被熊袭击，棕熊猛扑到他身上，张开了嘴，男子抓住熊的下颚想将它拉开，但熊已经咬到他的下巴，压碎了右脸颊，又把他抛出去。“整个过程不超过10秒钟”，男子下巴被压碎，但幸运地活了下来。	1
前几天被问到这样的问题「你是喜欢热闹的地方还是安静的地方」我一时语塞因为这两种我都喜欢他们给我的感觉不同。热闹的地方让人很有存在感尤其是人流量比较大的商圈会让我觉得自己很渺小身边的一切又真实可感大家都在各自的世界里生活着跟他人时有交集那便是最大的恩惠。喜欢热闹不是去凑	0
#网络述年#南怀瑾做人《六字诀》：一、“静”：少说话，多倾听。二、“缓”：稳着做事，不急不躁。三、“忍”：忍让是智慧。四、“让”：退一步，海阔天空。五、“淡”：很多事情随着时间会变成云烟。六、“平”：平静，平衡。	0
#果麦日签#我们这一生做什么都是已经注定了的，你生存的方式就是你的才能所在。	0
#每日一图#山缠腰与山戴帽有山的地方，云往往呈现出更加特殊的形态，比如“山缠腰”和“山戴帽”。在四川甘孜州的海螺沟，夜间蒸发的冰川融水不会像白天那样迅速地消散，水汽沿着山坡上升，黎明时分，它们经过地表的降温而凝结，便在山腰形成了条状的云。摄影/王宁O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
创造营2021x偶像梦幻祭2联动决定！	1
气象科技周直播来了	1
【#97岁不下手术台的医生#吴孟超院士逝世，享年99岁】中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超1922年出生于福建省闽清县，治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。转发，致敬！#吴孟超逝世##共和国一天痛失两位院士#L央视网快看的微博视频	1
雨后正阳花丛茂紫柔金点香欲红2北京	1
美景分享2北京L微博历史影像的微博视频	1
【中国眼科医学界泰斗#夏德昭逝世#，享年104岁】据中国农工民主党沈阳市委员会消息，中国著名眼科学专家、医学教育家，东北地区眼科学奠基人，第六、七届全国人大代表，中国农工民主党第九、十、十一届中央委员会常委，中国农工民主党十一届中央咨监委员会委员，辽宁省政协第六、七届常委，中国农工民	1
人生真的很难啊，你看，人们总是莫名其妙就会难过，可是快乐却需要实实在在的原因才会快乐。——颜土豆avi	0
#号手就位开播##号手就位全员花式点火#看完主演们的微博之后，我快不认识“火”字了！大家为了新剧宣传太努力了，每人一把“火”，《号手就位》红红火火今晚必看啊啊啊啊	0
#景甜白到发光#景甜皮肤好白啊，dior秀场的死亡打光也没有压力！今天状态真人间富贵花L扒圈名探的微博视频	0
#微信拍一拍新增炸一炸功能#网友：社死进阶版设置方法：「我」-「拍一拍」-「设置拍一拍」。有网友吐槽：净整些没用的功能你觉得微信新功能怎么样呢？L鲸视频v的微博视频	1
【#大妈摸猴子脑袋被一顿削#拍摄者：猴子骂骂咧咧地走了】5月17日，贵州贵阳黔灵山公园，一只猴子在栏杆上爬行。此时一个红衣大妈手欠，竟伸手摸猴子的脑袋。猴子瞬间急眼，扶住大妈肩膀狠狠推了一把。这一幕被偶然拍下，拍摄者称猴子推完骂骂咧咧地走了。（青流视频）L青流视频的秒拍视频	1
#快手集卡#昨晚玩了一晚上，集了20多张，也没抽到好运卡，你们抽到了吗？听说前一万名集齐的必得666元！#上快手分21亿看超级直播#L快乐铁汁的秒拍视频	0
之前觉得2020很糟糕很漫长，但今天突然觉得它特别快，来年一定会更美好一点的#2020人间值得图鉴#//@罐头辰:谢谢视频里的这些人，让这个并不美好的年份没那么糟	0
希望	0
#罗一舟全场第一##罗一舟把舞台当做表达出口#把罗一舟牛逼打在公屏上L酒酿熊子的微博视频	0
#会功夫是怎样一种体验#打滚一阵风哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
#马上评#【#巴以冲突能否停火#】以色列媒体透露，一份停火协议即将达成。但双方就停火次序尚未达成共识，彼此的目的也尚未达到，停火协议仍处于胶着状态；同时以色列政坛内斗与此轮冲突相互纠缠，虽然冲突背后有政治运作，但目前停火已经进入倒计时。L央视新闻评论的微博视频	1
发布了头条文章：《主播大赛报名通知》°主播大赛报名通知	1
下周三交交约你看月亮！	1
点击长图，一张图带你读懂大显本色、性能出色的#HUAWEIMateBook#16。转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置随机），截止2021年5月26日22:00。	1
【院士之声】题：“北斗”能用来干什么撰文：刘经南上至航空航天，下至工业、渔业、农业生产和日常生活，全球卫星导航定位技术无所不在。北斗试验系统目前在科学、渔业、救灾、国防等诸多领域得到了广泛的应用，而且用户逐年增加，为国家社会和经济建设做出了很大贡献。当北斗建成区域系统和全球系	1
//@喵星人的喵星球:坐等小可爱//@铲屎官狗带:我袋子准备好了//@呐喊助威叫好://@暴走日报:可爱//@陈老板超级酷:好可爱啊	0
#冯提莫就酱过年公益视频#山东卫视春晚今年必看了！和歌手冯提莫拍摄了一则“就酱过年”公益视频也太有意义了，呼吁大家在特殊时期就酱过年～呆在家里就挺好，期待山东卫视春晚和冯提莫啊L星扒鹅的微博视频	0
脱毛那个哈哈哈哈哈哈哈//@郁闷芒果果:哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑到从椅子上滚下去//@特拉法尔加罗的贝波熊:哈哈哈哈笑死我//@格兰芬多在逃老婆:救命瞌睡都给我笑没了哈哈哈哈哈哈哈	0
赵露思喜提新代言能看到赵露思的灯光秀超开心啊！绝对超美啊！疯狂为赵露思打call	0
哈哈哈哈哈哈哈哈，@大张伟你是不是想笑死我然后继承我的借呗……账号密码bia个bia，不谢#大张伟开夜宵店#Lttobeyourself的微博视频	0
表情管理大师//@行走的柳丁:完美演绎皮笑肉不笑//@丶Komorebi-:强行营业//@白云后面的蓝天sky:哈哈哈小朋友努力表演的样子可爱	0
【“神州第一挖”：国产700吨重挖掘机一铲60吨！】我国自主研发的第一台700吨超大型液压挖掘机，一斗可以铲起60吨物料，最大挖掘高度18.7米，被称为“神州第一挖”。L小央视频的微博视频	1
#颜人中我要我们在一起推广曲#@顏人中深情献唱电影#我要我们在一起#推广曲《不舍》。拼命相爱过的两个人，“感情比想象中更难割舍”，愿大家都拥有不惧现实、双向奔赴的勇气。#宝藏蓝v激励计划#L电影我要我们在一起官微的微博视频	1
【#云南漾濞地震致1人遇难#】截至今日23时30分，#云南漾濞县6.4级地震#已造成1人死亡，震区一货车司机不幸被滚石击中致死，另有6人受伤。3名被埋人员已被救出。震中电力、通讯基本畅通。周边5个县城出现灾情，灾情正在进一步了解中。（总台央视记者陈政）	1
我发表了头条文章:《“祝融号”从火星发回消息，哈工大技术完成“神助攻”！》°“祝融号”从火星发回消息，哈工大技术完成“神...	1
#交大阅读亭#“看似悠闲的人，叩问他们的内心深处，总能听到悲鸣声。”——夏目漱石《我是猫》图文源网络	1
#天问一号登陆火星#火星，我们来了！	1
【#乐山中院一副院长身体不适蹲在公务车前被撞伤后身亡#】据峨眉山市公安局通报，2021年5月19日下午，乐山市中级人民法院副院长傅某某(女，汉族，55岁)到峨眉山市委参加专题工作会，会议期间，傅某某因身体不适提前离开会场，步行至停车场，蹲在冯某某(男，汉族，31岁)驾驶的公务车前，冯某某驾车起步	1
【赞！#新疆军区战士翻单杠676个破纪录#】还记得吗？#边防战士翻单杠604个荣立三等功#！时隔一年，新疆喀什军分区的这项纪录再次被刷新——战士孙永伟用时1小时41分钟29秒，完成了676个单杠卷身上，夺得冠军转起，点赞！#当兵就要练练练#（记者姚利斌王升胡铮姬文志陈少杰杨文浩刘文豪祝	1
出现问题无论大小，每个人的通病就是尽快撇清关系，无一例外。	0
#龙族修订版#终于来了，今晚必须得去蹲着#催更龙族#了。这个故事已经讲了十年，每一次重看都能有新的感受。“每个人都曾是荒原上的孩子，走出去的那个是扛起战旗的王。”	0
无论如何你都是这个世界珍贵的创作家。	0
小编带您“云”打卡胶济铁路博物馆，let'sgo	1
【#青海发生7.4级地震#最新情况：记录余震453次8名群众受轻伤】5月22日上午，青海省政府新闻办举行第三场青海玛多“5.22”7.4级地震抗震救灾新闻发布会。截至10点50分，共记录到余震453次，3级以上余震45次，4级以上余震8次，5级以上余震1次，最大为5.1级。经第一轮核查，截至10时，玛多、玛沁县共有8	1
历时一年半，经过云子围棋厂的大力协助以及同事们的集体努力，《云子传奇》之“风华”、“气象”即将同各路云子粉见面。该片的顾问是中国围棋协会的林建超、王汝南、聂卫平和常昊四位大神的哦！四位对云南的围棋可都是赞赏有加、钟爱异常的哦！@云南卫视	1
[cp]【#有一种特殊CP叫长机与僚机#】海军飞行员之中有一种特殊CP组合——长机与僚机。是战友、朋友，更是患难与共的生死之交！他们用冲锋的姿态奋飞在祖国海空一线，用青春和热血守护着万里海疆。（记者田健敏申屠霖辉闻泽武胡骁）L央视军事的微博视频[/cp]	1
👍👍#微博公开课##历史云讲堂#	1
#这就是中国张维为#回顾中医药在新冠疫情防治中的突出作用，分享我国最高领导人对中医药事业的重视，解读中国模式和中医药相通的哲学智慧。东方卫视《这就是中国》今晚22:00和张维为教授邀“人民英雄”张伯礼院士一起，谈谈中医药如何造福人类	1
#贾玲的粤语提词#哈哈哈@贾玲的粤语提词器太真实了也很实用，专门拯救我这种从学生时代背英语单词的时候就被汉字注音支配的自己，果然是小天才贾玲！L扒圈名探的微博视频	0
谁在落泪是我是我是我	0
#这就是我的化妆工具#哈哈哈哈哈哈哈哈简直太真实了（cr:@美妆女孩李建刚）	0
#地震快讯#中国地震台网正式测定：5月22日20时14分在云南大理州漾濞县（北纬25.61度，东经99.93度）发生4.4级地震，震源深度10千米。@中国地震台网速报	1
活在当下是鼓励人们要热烈感知并享受此刻，别太多愁肠，但心里还是要清楚我想朝着哪个方向去，然后硬着头皮走下去，可不是安于现状浑浑噩噩混日子，那样真的毫无意义。	0
#武林外传出现过几种方言#帮我照顾好我七舅姥爷他三外甥女#微博喜剧现场#	0
#“我心目中的好老师”候选人#【包丽雯：心怀家国，逆行出征。春风化雨，润物无声】对于一名医生而言，“医教研”贯穿在他们的日常工作中。于包丽雯老师而言，从参加第一批住院医生规范化培训到第一批专科医师规范化培训，到成长为一名副主任医师，这10年来，是这点点滴滴、日复一日的医学教育使她能	1
#米佧邢克垒沙发吻花絮#沙发吻花絮给我看傻了！！亲我一下！！快点儿！！再亲我一下！！🙉🙉🙉我滴妈花絮不比正片还甜！！建议这种所有用bgm掩盖台词的片段都把原台词放出来！！！L扒圈名探的微博视频	0
可爱！！！！	0
避免自己被立人设贴标签，背着来自他人口中的包袱，日子会过得很疲惫。当你被定义为“温柔”的时候，偏激和极端就好像是一种罪过。其实不是的，你本不用被这些所谓的标签禁锢，别顺着它们去做，否则违背本意的任何反应都成了理所当然。	0
#今天对我来说只是星期二#	0
#张艺上演的端木翠#可盐可甜，是超能打的最美的女上仙尾鱼笔下的端木翠@zzzzz_张艺上终于活灵活现呈现在大家面前了，大家有没有被端木门主吸引呢？#玉昭令#第一季爱奇艺全网独播，一起去看上仙升级打怪收服幽族吧L微博电视剧的微博视频	0
【女子游戏中认识男网友裸聊后成他的“提款机”】武汉吴女士通过游戏认识一名男网友，双方逐步发展到网上裸聊的地步。随后男网友撕开温情面纱，以裸聊视频为把柄勒索吴女士16.8万元。吴女士如何一步步掉入陷阱？被骗取的财产能否追回？侦查细节曝光>>O女子游戏中认识男网友裸聊后成他的“提款机”	1
#晚安光明日报#当521遇见#小满#这或许是二十四节气中最浪漫的一个“我爱你是盈而未满的小幸福”数字谐音+汉字哲学给平凡的日子加点料愿我们的每一天都有“小圆满”	1
今晚18:30，CCTV2#是真的吗#新一期开播经常饭后腹痛可能是胰腺癌早期症状？常温下水可快速成冰？花也有开在树干上的？小球无法被推出轨道？戴眼镜会让眼睛变形？段子博士@黄西Joe_Wong实验女超人陈蓓蓓VS携手美女剧星@演员林澄青年演员@王芳政约你#是真的吗#更多财经资讯下载	1
#当一个社恐当了妈妈后#哈哈哈哈哈哈感觉很真实	0
今年元旦你准备去哪跨年？	0
绝了！那些抽了我的套卡不还我的，今晚我就要回来！	0
国外网友设计的VR小游戏，模拟了视力不好的人眼里的世界，是这样的吗？（via：YouTube精彩视频）L牙齿矫正周博士的微博视频	1
看书日签//2019/09/12人生就是一万米长跑，如果有人非议你，那你就要跑得快一点，这样，那些声音就会在你的身后，你就再也听不见了。——黄永玉	0
#同济大学114周年校庆#同心同德同舟楫，济人济事济天下。大展鸿图知行一，学贯古今成大厦。百年探索，百年创新。东风浩荡，壮志凌云。叹一百一十四载勤学苦练，莘莘学子展锋芒；赞一百一十四载春风化雨，芬芳园丁铸栋梁！	1
🛒第一次搞这个系列！大家最近都买了什么！！#阿迷の购物清单#	0
这种仪式感真的好戳啊。。	0
#Top100#德国百佳景点NO.55，林德霍夫宫(LinderhofPalace)。林德霍夫宫坐落于幽静的格拉斯山谷中，建于1863年至1886年，这是路德维希在世时唯一完成的一座宫殿，整体建筑模仿凡尔赛宫的小特里阿农宫建造，内部呈现混杂东方色彩的怪诞繁复的洛可可风格，肆意生长的枝叶藤蔓，蔓延了整个宫殿。	1
JordanDelta穿搭型录，引领街头潮流风范。下载前往NIKEAPP，了解江晨阳和陈靖川的夏日型格。	1
很少有人知道冬至这天，在天坛皇穹宇正午十二点看能见到一束神秘的光，想看来我直播间视频出自：你的马队	1
耳机里流淌的是多巴胺🎧	0
K追光者-岑宁儿	0
#男子侮辱袁老被采取刑事强制措施#	1
#每日经典诵读##国图说晚安#天下无正声，悦耳即为娱；人间无正色，悦目即为姝。——（唐）白居易《议婚》	1
#第一次去约会的狗狗#外网这只叫kevin的大金毛为自己的第一次约会做准备，主人录下了从精心打扮到参加约会的全过程，这也太可爱了吧！！！L冷笑话精选的微博视频	0
#中国小朋友PK菲律宾小伙#有被羡慕到，这配音简直开口跪！！如果能回到过去我发誓一定学好英语！啊不对，现在学英语还晚吗？@鹤途妈妈@疯狂卢卡斯Lucas	0
迎接清晨的曙光，我们即将起航，向着心中目标，向上，向上吧！这是你的荣耀！！！#荣耀随手拍#	1
睡觉磨牙，可能是这里出了问题#葉子口腔科普#O睡觉磨牙，可能是这里出了问题#葉子口腔科普#	1
转发微博	1
#黄圣依金莎20年前合照#一场女团选秀，网友们见证了@黄圣依@金莎的神仙友谊。原来，除了《乘风破浪的姐姐》，俩人早在20年前就曾同台选秀过。对比姐姐们20年前后同框照，冻龄女神实锤了！	0
看到不会的梗可以艾特我科普内容不代表本人立场有不会的梗可以搜如果科普有误，请指正求求你们点个关注8⃣️#我的科普梗物语果然有问题#这个tag底下发的都是最近比较火的一些梗，不太需要解释的梗，如果看不懂可以在评论下面问最近	1
转发微博	1
#能不能让梁博多唱两句##那英梁博合唱好感动#乘风破浪的姐姐成团之夜好久不见梁博啊！！那英梁博师徒《出现又离开》L新剧不能停的微博视频	0
一条古代运河令秦国版图向南拓展数百公里，它就是复杂精密的灵渠#微博公开课##V光计划##涨知识#L星球科普局的微博视频	1
#高晓攀能动手尽量别聊天#@高晓攀发现选手捡垃圾的方式违反了比赛规则，满脸我也不想这样的告诉大家要重新捡，还发挥喜剧特长大喊“去”你们的吧，连淮伟、段星星也跟着模仿，气氛瞬间活跃了起来哈哈哈小先生怕不是气氛担当吧	0
老师的什么话或行为对你产生了很大的影响？#遇到一个好老师能有多幸运#	0
发布了头条文章：《眼前发黑，可能是大脑在求救！高危人群需尽早排查脑梗风险！》°眼前发黑，可能是大脑在求救！高危人群需尽早...	1
任何关系中都不要唯唯诺诺，别总是做妥协的那一方。选择权还是要握在自己手里，想要就主动争取，不喜欢就直接拒绝，总惦记别人是否满意只会让人疲惫。说到底，把自己的感受前置，快乐才会更容易。	0
【哭了！#小行星17606去陪小行星8117了#】1999年，由中国科学院北京天文台施密特CCD小行星项目组发现的，编号为8117的小行星被命名为“袁隆平星”。2010年，国际小行星中心发布公报，将第17606号小行星永久命名为“吴孟超星”。#共和国一天痛失两位院士#，国士无双，袁老、吴老一路走好！	1
就做一个优秀的普通人吧	0
逃避永远不能解决问题，它也是一种选择，但未必比直接面对更省力。退一万步讲，每个当下觉得熬不过去的日子也都挺过来了，不是吗。所以现在的你不要害怕，也别总强迫自己。你要知道，每个人都有无能为力的时候，都有累到透不过气糟糕透顶的时刻。所以就放松点吧，时间会推着我们往前走的，一切终究都	0
【国务院新闻办发表《西藏和平解放与繁荣发展》白皮书（全文）】°国务院新闻办发表《西藏和平解放与繁荣发展》...	1
丰子恺的20条生活哲学01有人帮你，是你的幸运；无人帮你，是公正的命运。没有人该为你做什么，因为生命是你自己的，你得为自己负责。	0
对于我这种念旧的人来说，最难接受的就是眼看着曾经熟悉的人变得陌生。前几天翻看自己的朋友圈，发现一个有趣的现象，那就是某个特定阶段发的内容，跟我互动的朋友是不一样的。当然，也不是说现在我们的关系彻底斩断，就是交集少了之后，慢慢开始变得生疏了。其实仔细想想，也是可以理解的。除了那	0
#如何评价小舍得大结局#小舍得happyending了前面有多气人结局就有多温馨！疫情期间的种种让南俪田雨岚解开心结，一大家子人也都通过互帮互助和互相理解释然。故事的结局，一家人坐在屏幕前用视频连线的方式进行了最后一次“云”家宴，这个结局你们怎么看L扒圈名探的微博视频	0
That'scool.	1
#杨紫好甜##杨紫雾蓝钻饰刺绣长裙#啊啊啊啊杨紫今晚跨年舞台居然是自己主演的影视剧歌曲串烧，《欢乐颂》的《我们》，《亲爱的，热爱的》的《牛奶面包》，《香蜜》的《不染》，《余生》的《一个人喜欢一个人》，杨紫演的每个角色都好喜欢，每首歌也都好好听啊～	0
【太悬了！#2幼童被锁车内脱水路人砸窗施救#】5月19日，广东阳江。男子张先生在路边，无意中看见两个小孩被锁车内，当时气温很高，两个孩子浑身是汗，有气无力。情况紧急，他先试着用手砸玻璃没砸开，最后用石头砸破车窗救出孩子。张先生说，当初拍视频是想留个证据。via@人民网L时间视频的微博视频	1
「#原来猫咪尝不出甜味#」猫咪尝不出甜味主要是由于它们用来品尝甜味的甜味受体是由两部分构成的，其中一部分的基因片段被破坏导致甜味受体不完整，所以猫咪对甜味并不敏感甚至根本尝不出甜味。所以我们看到猫咪对甜食好奇或喜欢吃甜食并不是因为它们喜欢甜味，可能是它们没有见过出于好奇或是甜食	0
#乃木坂46新年演唱会#感觉这一次的新年演唱会是真的做的特别的棒啊！呈现出来的效果实在是特别的完美#乃木坂46新年首唱#	0
【雷电+大风！#北京发布雷电蓝色预警#】2021年05月22日20时00分，北京市气象台发布雷电蓝色预警。预计当前至O23日02时，本市大部分地区有雷电活动，局地伴有7级左右短时大风，请注意防范。防御指南（1）地方各级人民政府、有关部门和单位按职责做好防雷工作，组织检查雷击隐患单位或部门；	1
#奥斯卡第五名#奥斯卡弟弟获得第五名实至名归，rap实力我可以这么优秀的弟弟一定会越来越好，熊熊冲鸭！继续给我们带来更多精彩舞台	0
#爱豆10元点歌台#10元点歌台的意思是？	0
女孩儿强大的标志是什么？有脾气，但不乱发脾气。有情绪，但不情绪化。有主见，但很少反驳别人的话。会管理时间，不浪费在无效社交上。会妥协，不露不必要的锋芒。	0
O美国疫情肆虐形势不容乐观“0202”年特朗普想...	1
#军报抢鲜看#【欢快“锅庄”舞动拉萨军营】每到周末，定时定点，西藏拉萨警备区操场会出现一景：上至司令政委，下到普通一兵，大家尽情跳起欢快的“锅庄”，尽情释放高原军营豪情。只见几百名官兵在领舞的带动下，一边唱着歌，一边挥舞着双袖，不停地变换着舞姿。……	1
每个人都能找到自己的那一块拼图。#loveislove##517不再恐同日#	0
我哭很大声//@Roroa14：能赚钱的事儿我都不会（不愧是废物的我//@幼儿辅食小奶锅:嗯，每天都在想peach	0
有没有一首歌你已经听腻了，但是突然听到又感慨“怎么这么好听！”的？	0
#没事别轻易用滤镜#“看看我用了美漫滤镜后能否成为漫画里最耀眼的人”翻车现场合辑！哈哈哈哈哈哈哈被这个滤镜带来的恐惧支配到了！L冷笑话精选的微博视频	0
#年轻人能拖就拖的几件事#据说这是年轻人能拖就拖的几件事，你是不是也有过哈哈哈哈哈哈哈哈	0
我捂住嘴巴不让自己哭出来	0
【动态速递】题：李政道先生为《大学科普》杂志题词2021年4月，李政道先生为《大学科普》杂志题词：“用艺术传播科学，用科学传递未来。”字里行间透漏出先生近百年对科学和科普工作的人生感悟。李政道，哥伦比亚大学全校级教授、北京大学高能物理研究中心主任、美籍	1
#成都隐形矫正##成都正畸美学#『患者反馈』“感觉自己牙齿完美的像一口假牙。”赶紧约上时间，李医生来给你补上一组牙套毕业照，记录下你的高光时刻@爱优牙牙齿矫正小优医生	1
#2020年平均工资#城镇非私营单位2020年平均工资97379元，国家统计局19日发布数据显示，2020年全国城镇非私营单位就业人员2020年平均工资97379元，比上年增长7.6%，增速比上年回落2.2个百分点，扣除价格因素实际增长5.2%；城镇私营单位就业人员年平均工资为57727元，比上年增长7.7%，增速比上年回落0.	1
#直播预告#2020年#最美铁路人#先进事迹报告会将于5月19日20:00在“学习强国”学习平台“实播中国”频道进行直播，届时10位先进个人和1个先进集体将会在线上与大家分享他们的奋斗故事，欢迎收看。L中国铁路的微博视频	1
#大理6.4级地震#【愿平安！#云南漾濞县6.4级地震#】中国地震台网速报正式测定：今天21时48分在云南大理州漾濞县（北纬25.67度，东经99.87度）发生6.4级地震，震源深度8千米。	1
这其实就是我想要的生活	0
#赵露思甜甜的秘密#好家伙，原来@参半口腔就是甜妹保持清新口气的秘密吗，一起来get露思同款益生菌漱口水，随时随地清新口气～	0
#数据线是如何被“虐待”的#从来没有过把数据线弄断的经历，直到为了玩这个小游戏。一顿操作猛如虎之后，我的数据线竟被我“虐待”成这样，来让我们一起看看被虐的最惨的数据线是不是你的？L朱较瘦的微博视频	0
十周拍立得💧两个宝贝的交际圈似乎比我想象中要庞大得多和大家都关系好好在厂里交到真朋友是真的很开心吧！所有美好的回忆都被好好记录下来了📷	0
#2021的第一个月#上一次你吃瓜最集中的时候还记得是什么吗？	0
#中科院公众科学日#第一弹——【小朋友专场】p1-p3高能所东莞研究部散裂中子源开放日。小朋友们围圈圈，听讲座p4-7青岛能源所开放日。听的好认真，猜猜老师再演示啥？p8福建建构所。瞧瞧这求知的小眼神p9上海药物所。小朋友们完全的小导师风范p.s.带	1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@全能选手:当你听喜欢的人歌单的时候发现每一首都很好听	0
#北大讲座#今日讲座信息如下，感兴趣的同学注意查收~	1
发布了头条文章：《学史力行办实事：江苏税务900名“政策服务专员”为企服务》°学史力行办实事：江苏税务900名“政策服务专员...	1
猫第一次看见烟花的反应，简直惊呆了哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
#NV猛男杯夺冠#这个夺冠真的是实至名归啦，看比赛看的也是精彩万分，这个比赛看得我热血沸腾，NV值得！！！太开心了啊啊啊L扒圈名探的微博视频	0
#用麻将当积木搭建家居#有没有人跟我一样，小时候不会玩麻将，但是会用麻将当积木搭建各种家居出来	0
#12月是个幸运月#据说12月是个幸运月，希望大家在2020年之前的最后一个月里闪闪发光！！	0
看完鲁迅的育儿日记（他写给朋友和亲人的信），我笑得好大声。这心路历程过于真实了。‣孩子刚刚到来：「当出院回寓时，已经增添了一人，所以势力非常膨胀，使我感到非常被压迫，现已逃在楼下看书了。」「孩子颇胖，而太顽皮，闹得人头昏。」	0
#原来家有儿女鼠标长大了#刘星的小伙伴，除了鼠标，还有一个叫什么？R问号哥哥的微博投票	0
#上海沪惠保支持医保支付#当越来越多人将健康饮食纳入日常规划，说明关爱身体健康已经成为了一种生活刚需。现在上支付宝购买了【沪惠保】的医疗保险，支持医保直扣，老少同价保障全，还能为直系亲属送去一份健康。让我们一起加入这场健康保卫战吧。	0
【极限挑战登陆新乐视！】@黄渤@孙红雷@黄磊微博@羅志祥@演员王迅@努力努力再努力x暖心回归，等你来新乐视一起“极限挑战”！你我有一样的目标和热情，向美好生活出发！今晚24点@乐视超级电视等你来战，超级家庭会员专享	1
波妞是你吗//@达卜陸:波妞//@玄枵白交:小胖墩儿！好可爱！//@我是小兴迷:哇小肥鱼	0
分享一张你最近拍的天空吧	0
看书日签//2019/11/01世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。——莫言《檀香刑》	0
来来来，一起唱歌跳舞吃饭饭	1
喜鹊今天大联欢🤗🤗🤗L赵文涛书画的微博视频	1
救命🆘你们京裕良缘真的很甜啊我说！！！“可以去迪士尼吗”“我答应你陪你去迪士尼你也要答应我跟我回东北”L酒酿熊子的微博视频	0
#随手医学科普#【牙齿矫正也可以“大力出奇迹”吗？】很多人患者在复诊时喜欢说：医生，什么时候才能结束矫正，可以给我加大移动的力度吗？我不怕疼，我可以忍，我想要速度快一点，早点拆牙套！但是整牙这件事，真的心急吃不了热豆腐。牙齿移动是骨细胞参与改建的缓慢生理性移动，每月的移动不能过	1
拥抱双循环开创新格局	1
#丁真才浅夜游三星堆#【青铜大立人穿了三件服饰，其中一件为何只有一个袖子？】高2米62、重300多斤，青铜大立人被誉为“世界铜像之王”，人像穿了三件服饰，最外层的衣服很奇怪，只有右边有袖子，跟随@理塘丁真一起听听讲解员是怎么解读的吧！丁真超话@小央视频L小央视频的微博视频	1
特别欣赏一种人，他们的知识储备和信息密度都远高于我，可还是愿意听我说那些没有营养的废话。我总觉得，温柔博学浪漫是人身上最难得的特质。懂得向下兼容，到哪都是宝藏。	0
jo宝好可爱还转圈圈L酒酿熊子的微博视频	0
美国一直被描绘成一个为屌丝提供翻身机会的地方（alandofopportunity)。实际上，美国内部阶级固化问题非常严重。收入处于底层20%家庭的小孩，未来能进入收入前20%的概率只有7.5%，远低于丹麦和加拿大这些国家，也低于英国。	1
#用新定制#七夕快到了，你用心选定的新品礼盒就要到TA手里了。还在想象TA开箱时的幸福模样？来虾米音乐吧，歌里正唱着你们的未来~上虾米搜索“天猫小黑盒”，即可解锁这份#天猫小黑盒#为你准备的七夕专属！	0
“悟空”号宇宙射线成果新闻发布会今天上午在紫金山天文台举行。	1
【一路走好！#长沙市民雨中送别袁隆平#】泪目！长沙街头市民雨中自发送别袁隆平。众人齐喊“袁爷爷，一路走好”。#长沙市民齐喊袁爷爷一路走好#L红星视频的微博视频#送别国之脊梁袁隆平#	1
高考分数公布了，分数线也出了，接下来就是报志愿了。志愿报得好不好，对大学四年甚至人生还是有很大的影响的。作为过来人的你，对这些准大学生报考志愿有什么建议吗？欢迎到评论里分享，或是帮忙解答下学生们的疑问鸭！	0
#无与伦比的美丽杀青#主创们真的好走心啊！用戏中人物角色给演员写告别信，真的读着读着我都感动了，一定是走心去演戏了！角色和演员都有一种做朋友的感觉，有被打动，快点播出吧！#陈晓娜扎走心告别#L扒圈名探的微博视频	0
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@V画展@天津画廊@江浙画院@翰墨书画网@8蟠溪叟8@瓣香室主人@奎星阁_89792@诗人江@陈家铭书法@艾茵儿@嫣红石中玉@荷花0508@画家白玉生@画家薄万秋@	1
#春雨润苗助发展##落实税费优惠政策#【Vlog丨诚信纳税“金名片”，助力牡丹花企业“云”中绽放】牡丹是菏泽的名片，不止极具观赏价值，近年来也逐步拓展至食用、药用、保健等多个领域。包亚民，一个地道的理工科男生，毕业后却自主创业干起了养花的生意，并在菏泽市牡丹区税务局“青年党员突击队”工	1
#杜华镜头下的艺人##宇宙音乐之夜#宇宙音乐之夜阵容太🉑了吧！吴宣仪、王晰、李汶翰，在杜华的镜头下还挺有氛围感的！期待宇宙音乐之夜	0
【感谢你们的“倔强”！四名#小学生雨中扶50多辆倒地单车#】5月19日下午，在陕西宝鸡市区经二路上，刚刚放学的四名宝鸡新民路小学的学生，自发扶起被暴雨大风刮倒的五十余辆共享单车，这一幕刚好被路人用手机纪录下来。少年们，好样的，感谢你们的“倔强”！L陕视新闻的微博视频	1
#东北的快乐你体会不到#作为一个南方人，你对东北最好奇的地方是什么？	0
#猫猫的脾气有多大#这一版主也太响了吧！！狗子好委屈L冷笑话精选的微博视频	0
雨林美食记还让不让人安心上班？同样在云南，西双版纳与丽江截然不同。这里没有异国情调的酒吧，没有缠绵悱恻的艳遇，有的，只是彻彻底底的民族风情与神秘幽深的热带雨林。来到这里，不是为了附庸风雅，而是为了寻找最原始最鲜活的味蕾触感。	1
#景甜张彬彬快乐大本营预告#司藤景甜张彬彬快本预告，这CP营业太可了	0
#坐火车拍春天##奋进百年路#看上去平平无奇的铁道线之下，埋藏着许多秘密，一起来探秘吧@兰州铁路°快看！铁路“扛精”本精！	1
真的强烈建议大家听完这首歌陈俊豪真的是隐藏的实力创作人吧从开口第一句就泪目了陈俊豪《读白》L酒酿熊子的微博视频	0
人生，其实无非是矛盾与选择的综合体，无关对错，仅仅在于我们能否有勇气在矛盾中作出选择并勇敢承担一切后果。——路遥《人生》	0
你是什么人便会遇上什么人；你是什么人便会选择什么人。总是挂在嘴上的人生，就是你的人生，人总是很容易被自己说出的话所催眠。我多怕你总是挂在嘴上的许多抱怨，将会成为你所有的人生。——竹久梦二	0
#半夜想吃泡面的原因#那我需要快乐物质的程度得吃一万桶泡面	0
#过年为了什么#其实对于这个问题，每个人都有属于自己的答案。家是我们内心最柔软的地方，那些骨肉亲情，时常试探着我们在外面世界里建立的底线，但又在我们疲惫不堪的时候，给予拥抱。看完《我无法回家的理由》之后感触还是蛮多的。在外上学的学生放假回家是理所当然的一件事情，但长大以后才发现	0
#狗子对待洗澡和玩水的区别#狗勾各种拒绝洗澡的样子委屈又好可爱啊！不过玩起水来倒是开心的不行L冷笑话精选的微博视频	0
#下雨也不耽误军训#网络的世界军训无处可逃	0
【用露营打造理想生活】传统印象中，我们把户外露营称为露营，其实露营也有另外一面：“风格露营”。在今天的嘉宾小飞看来，是更靠近“家居”而不是“户外”的。露营所带来的生活方式的转变，在室内如何融化在普通的家居中，对于露营一族来说，是另一种日常。本期节目中由他分享“露营心得”，告	1
【#大连一轿车冲上斑马线撞飞多人#监控拍下冲入人群瞬间】5月22日中午12点左右，辽宁大连劳动公园附近道路突发一起严重交通事故，一辆黑色车辆撞击多人，致多人倒地受伤，伤情具体情况不明。目前，交警已经封锁事发路段，120正在施救，事故原因正在调查中↓↓现场最新情况汇总>>#大连劳动公园车祸#	1
【痛悼！#共和国痛失袁隆平院士#】今天13时07分，#袁隆平逝世#，享年91岁。记住这位让中国人“端牢饭碗”的英雄。送别袁老！	1
#成铁一线##在路上看中国#为进一步提高铁路安全治理水平，增强沿线群众爱路护路及安全意识。5月20日，贵阳工务段息烽线路车间前往川黔线K351+100非法路口开展“铁路安全，人人有责”的路外安全宣传。活动现场，通过宣讲、展板讲解、发放路外安全宣传资料等形式，结合近期发生的铁路路外安全事件，并	1
安禅何须劳山水，灭得心中火自凉L微博历史影像的微博视频	1
#趣味亲子手工#捡些松柏叶，一起来做可爱的小刺猬呀~（cr：告白）L手工DIY创意的微博视频	1
#897微新闻#【#青海玉树消防赶赴玛多震区#辛苦了，注意安全！】今天2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震，玉树消防连夜赶赴震区。@玉树消防：当年#玉树地震时你们来了现在换我们来#！愿平安！L玉树消防的微博视频	1
#这到底是蛋糕还是屎#最后终于崩溃L朱较瘦的微博视频	0
今年#天猫双11#，汉服逆袭成大赢家，而#00后热衷晒汉服买家秀#，看这个#超级买家秀#也太专业了吧，一个个堪比大片，你也有这么专业的买家秀吗，快来秀log晒一晒吧~	0
#我2019必读好书#⊱这9本书，帮你开拓眼界，知晓窗外事！知天下事，有利于培养一个人眼界；反之，自我封闭，不问天下事，无异于坐等时代将你抛弃。这九本热门话题好书推荐给你，	0
看书日签//2019/08/05以后你就会知道：生活中真的没有几件事情，是值得我们搭上礼貌、教养、人品和格局的。——扶南	0
#刘涛氧气感薄荷绿滑雪造型#呜呜呜姐状态可真好！这哪看得出是个每天工作连轴转的人啊	0
#京铁微分享#@人民网	1
整理了一下目前已有的团综及物料👌清丝！无所不能！这可是源源不断甚至偶尔能日更的物料啊！！！！预告片宿舍日常纳凉特辑团综要啥有啥！O皇甫铁牛比你大方隐秘的罪恶大电影O才不会在意你呢奔跑吧预告片	0
《小舍得》米桃入学细节超真实，这次不得不又一次为上海点赞°《小舍得》米桃入学细节超真实，这次不得不又...	0
哈哈哈哈哈怪好听的//@独木心yang:哈哈哈哈哈哈哈竖弯钩哈哈哈哈哈//@姜小皮-：哈哈哈笔画那个笑拉了	0
#早安喻园#今天是晴天还是雨天呢？无论如何，小科都要笑着面对武汉的每一天亲爱的HUSTer们，早安呀|刘慧	1
我真的唯有一句震tothe撼了。。整理了一下这次连麦的🍬man我真的man了。。yes。。你们每一秒都在给我惊吓。。。“叫一下我”“另外一个”“不要”“现在不叫了不敢叫了？人太多了是吧”“我就不”	0
【将传统荆楚非遗文化与现代潮流相结合，武汉一高校服装设计作品有新意】5月21日晚，武汉设计工程学院“2021届服装与服饰设计专业优秀毕业作品展演”举行，主题《intime》寓意青年设计师传承非遗、紧跟潮流。毕业设计作品以突出传统荆楚非遗文化为灵感来源进行设计。（记者陈静茹通讯员江淼制作熊璐	1
【独家视频丨习近平：要摒弃“疫苗民族主义”】5月21日晚，国家主席习近平应邀在北京以视频方式出席全球健康峰会，并发表题为《携手共建人类卫生健康共同体》的重要讲话。习近平说：“坚持公平合理，弥合‘免疫鸿沟’。当前，疫苗接种不平衡问题更加突出，要摒弃‘疫苗民族主义’，增强发展中国家的可	1
【云南大理州漾濞县发生6.4级地震，专家解读：发生更大地震的可能性不大】据中国地震台网正式测定：21日21时48分，在云南大理州漾濞县发生6.4级地震，震源深度8公里。那么为何该地区会突然发生如此大地震，这次地震与以往地震有何区别？来听中国地震台网中心研究员刘杰的观点↓L央视一套的秒拍视频	1
#涨知识#偶然发现的宝贝，海边发现圆球疑似炮弹，打开后竟是天价化石L你不知道的科普的微博视频	1
纽约曼哈顿发生爆炸现场_手机凤凰网O纽约曼哈顿发生爆炸现场	1
【看！这是一亿河南人的力量】L河南交通广播的微博视频	1
提问：长痘痘的时候可以吃辣吗？R丁香医生的微博投票	1
支持bg内卷//@我是鲁哈尼:支持bg内卷//@耿耿浩:支持bg内卷！！！//@0808wzx雪碧养乐多:支持bg内卷！！	0
#小夏轻语#任何努力决不落空，或许许多年都会了无音讯；却突然有一天你会发现你的思想已经有了影响。（📷@不二小姐呦）——罗曼·罗兰《约翰·克利斯朵夫》	1
#新闻看点#古代毒药之王鹤顶红，为什么现在没有了？O古代毒药之王鹤顶红，为什么现在没有了？	1
【“杂交水稻之父”#袁隆平逝世#】“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平因病医治无效，于5月22日13时07分在长沙逝世，享年91岁。袁隆平1930年出生于北平（北京的旧称），1953年从西南农学院遗传育种专业毕业后，被分配到湖南安江农校工作。水稻是湖南主要农作物。1966年...	1
【中国肝胆外科之父#吴孟超逝世#享年99岁】中国共产党优秀党员,中国科学院院士,国家最高科学技术奖获得者,原第二军医大学副校长吴孟超同志,因病医治无效,于2021年5月22日13时02分在上海逝世,享年99岁。	1
历史类节目里，《如果国宝会说话》的文案可以说绝美了。#如果国宝会说话文案好绝#每次看都还是被惊艳到，悠长的，厚重的，浪漫的，中文真的好美，最喜欢的一些：*我们凝望着最初的凝望，感到另一颗心跨越时空，望见生命的力量之和。六千年，仿佛刹那间，村落成了国，符号成了诗，呼唤成了歌。	0
▷30句值得收藏的句子白茶清欢无别事，我在等风也等你……每一句，都极富韵味~	0
somebodyhelpmeL酒酿熊子的微博视频	0
李湘在直播间说自己和大S、黄奕也是#乘风破浪的姐姐#！！提名湘湘子，专业主持、全能带货、出过唱片、演过电视剧！还有附加分，女儿可爱，老公幽默，湘湘子冲呀	0
世界的参差//@天然Song:TVB真的是辛苦的打工人，惨//@小阿晃:這待遇真的是……//@斯年谌容:有猜到TVB会被拉出来鞭打不离巢的真的都是真爱了（所以对绿叶熬出头的黄小姐好一点吧	0
#姗姗话题圈#分享一下自己的午饭吧～	1
我可能不知道自己真正喜欢什么，但我非常确定什么是我讨厌的事情。人的喜好会随着时间改变，但讨厌不会。即便用再多的话来解释，讨厌仍旧还是讨厌，不会因此变得柔和一丝一毫。	0
铁路新闻超话#奋进百年路#【全球前10，中国占9席！】让我们来了解一下中国铁路大桥的“最”代表°全球前10，中国占9席！	1
#赵丽颖直播状态#今天赵丽颖直播的状态也太好了吧笑起来好甜！漂亮姐姐就应该多营业L扒圈名探的微博视频	0
#窦骁烫伤后冷静处理#窦骁在《追星星的人》中意外被烫伤，不过随后非常冷静用冷水冲，看得出来生活惊艳特别丰富了，有被帅到是怎么回事L偶像日报的微博视频	1
#燕园光影#芳草地，青石板，你异色的双瞳，仿若深情的回眸；野花径，灌木丛，你淡然的垂首，恰似等候的温柔。初夏，隐于深巷，邂逅流浪人间的精灵。（摄影：@水云小鸽）	1
仿佛看了就会了//@南子忱:看她这个感觉我又行了//@rockstar103:舒适//@z拽拽的银狐h:这电风扇哪里买的	0
【市民踊跃接种新冠疫苗，其中不少家庭是“老带新”】5月22日下午，江岸区二七街社区卫生服务中心门前排起了百米长队，等待接种新冠疫苗，居民分批有序进入接种区，每批约40人。记者从市内其他接种点了解到，近一周来，很多市民积极响应疫苗接种工作，纷纷带家人一起来接种新冠疫苗。（见习记者张思敏	1
#广东人选购煲仔饭食材实录##微博喜剧现场#	0
#90后父母的养娃智慧#90后：如果孩子不是生来玩的，那将毫无意义！L朱较瘦的微博视频	0
#送别国之脊梁袁隆平#【痛悼！#送别国之脊梁袁隆平#】今天，#共和国痛失袁隆平院士#。“我最大的愿望是饭碗要牢牢地掌握在我们中国人自己手上！”他把一生浸在稻田里，把功勋写在大地上。国士无双，致敬，缅怀！L央视新闻的微博视频	1
#铁路新闻#【男子高铁上喝酒吸烟，被制止后竟说“做乘警没前途，跟我混吧”】“做乘警没前途的，跟我混吧！”5月15日，从贵阳北开往南京南的G1484次列车上，一名男子一边喝着啤酒，一边吸烟，被列车工作人员制止。面对民警，这名男子不仅不听民警劝阻，反而不停挑衅民警，甚至将一只脚翘到桌板上。据	1
【如何教孩子擦pp】这位父亲绝了！快来一起学学吧！L爆笑的微博视频	1
发布了头条文章：《只要春光不要痘痘，毛孔小小油光少少！》°只要春光不要痘痘，毛孔小小油光少少！	1
【#云南一家十多口刚逃出房子就塌了#所幸人没事！】21日晚，#云南大理连发多次地震#。离震中较近的平地村村民罗先生称，他家住着十多口人，地震发生时，他和家人立即逃出。不久后两层的房子就塌了，来不及抢出家中财物。当地村民有的打地铺，有的搭帐篷在外面过夜。@极目视频L极目视频的微博视频	1
#有话直说有多重要##牙齿矫正#二次矫正，高角上颌前突下颌后缩，拔上4下5，很常规的方案，六颗钉子，女生考完了雅思再回来上牙套优秀。2深圳·财富大厦L牙齿矫正周博士的微博视频	1
在这个快节奏的时代，慢慢来是一种诚意。#阿迷の生活笔记#	0
【#民众高喊袁爷爷一路走好#】5月22日，湖南长沙，#市民夹道送别袁隆平院士灵车#，高声齐喊“袁爷爷，一路走好”。@人民日报L人民日报的微博视频	1
#盘锦市天气预警#盘锦市18日11时发布大风黄色预警。大风黄色预警：预计18日12时到18时：盘锦地区西南风8级，阵风9到10级以上，伴有浮尘或扬沙天气，请注意防范。2017年5月18日11时34分发布【盘锦市预警发布中心】@中国气象局	1
#吃撑了的小奶猫#这委屈的小表情，下次还敢L冷笑话精选的微博视频	0
#品读哈工大#°《一场跑了65年的“红色接力”》节选（二）	1
#得知期末成绩时的你#最近表情第二行第一个将是你得知期末考试成绩时的反应	0
彩珠悠悠度周末翠叶连连美琳琅2北京	1
#杨紫T杂志封面预告#杨紫Ｘ《TMagazine》三月开季刊封面预告上线啦，画面朦胧不失质感，期待时尚表现力满分的小猴紫再次解锁不一样的自己！	0
#云南大理漾濞发生6.4级地震#【#直击大理漾濞县震后#：城市秩序良好，高速公路一侧因地震碎石堵塞道路，正在抢修】21日晚，云南大理州漾濞县发生6.4级地震。22日早晨，大理漾濞县震后第一天，路过大理漾濞县的车辆都有序在城市道路的一侧停放，城市秩序良好。漾濞县周围的高速公路上，很多因地震被困	1
转发微博	1
哈哈哈哈哈哈惨//@周末去喝抹茶星冰乐:终究是错付了	0
#成都隐形正畸##成都牙套#『牙齿不齐+个别牙反颌』不拔牙隐形矫正案例女士是一名军人，为人耿直，性格很活泼觉得牙齿不整齐，一直想矫正，却因为一直以来的错误观念：成人不可以矫正而耽搁了。通过不拔牙矫正，内收前牙，纠正12.22反颌，排齐牙齿，调整笑线。分享这则案例的目的，一是分	1
【看，他死里逃生了几次？！】2021年2月23日晚20:01分许，一辆黑色别克小车在绍诸高速上发生撞护栏单方事故，随后驾驶人舒某既未将车靠边，也未开启双闪，更未撤离至安全地点，而是绕着车转了几圈又上了车。几分钟后，一辆吉利小车快速驶来撞上别克，随后舒某下车继续留在现场。5分钟后又	1
发布了头条文章：《当心！后疫情时代，抑郁症向儿童和青少年伸出了魔爪！》°当心！后疫情时代，抑郁症向儿童和青少年伸出...	1
【#证监会主席对伪市值管理表态#：一经查实，从严从快从重处理】近日，市场对“伪市值管理”比较关注。22日，中国证监会主席易会满在中国证券业协会第七次会员大会上表示，证监会对“伪市值管理”始终保持“零容忍”态势，对利益链条上的相关方，无论涉及到谁，一经查实，将从严从快从重处理并及时向市	1
#聚焦科普##乡村科普#【趣味科普：冰得“脑仁疼”是怎么回事？】喝冷饮是抵御夏季高温的一种好方法，但是如果喝得太快，可能会导致大脑“冻住”。但是你的大脑真的冻住了吗？L医视频的微博视频	1
在日常忙碌的生活中，想空出时间来细细的品味书本中的内容对现代人来说都太过于奢侈，所以必不可少的就是阅读神奇的出现京东定制的@海信手机全新阅读手机A5Pro，为读书打造彩色水墨屏，增加无蓝光护眼等强效功能，使阅读更加方便！#阅读越出色#7月6日在@京东手机通讯站内开售，活动期间内不仅可享	0
给拥有「囤书癖」的朋友的注解：这是一种知识的保证。这就类似于酒窖。没必要把里面的葡萄酒全喝了。|《别想摆脱书》一个人之所以要买某部书，最好也最明显的理由便是：他觉得买了会比没买开心。	0
#龚俊求Uzi带飞#恭喜俊子成功圆梦，和Uzi终于说话了哈哈哈，龚俊真的好可爱和害羞，龚俊之前讲过加了Uzi微信却不敢说话，今天终于敢说了，我也想和Uzi打游戏#龚俊Uzi打游戏#L扒圈名探的微博视频	0
今天送一本传记小说：《德川家康》。估计喜欢二次元、黑泽明、大河剧的应该不会不知道他是谁。（当然喜欢忍者和信长野望战国无双的就更不用说了……在日本的这几个名人里，如果说信长的人生是开挂模式，家康的人生就是地狱模式：从小没爹，当人质，被人笑话和欺负；又矮又丑，被老婆讨厌；遇到乱世	0
@傅晓田关于这次巴以冲突的起因，看我讲清楚了吗？🇵🇸🇮🇱L傅晓田的微博视频	1
【斯潘古尔湖畔的阳光哨位】在海拔5100米的阿里高原，有一个只有四名战士驻守的执勤点位，那就是新疆军区斯潘古尔边防连，虽然高寒缺氧、荒无人烟，但那里从来不缺少欢乐。今天，我们的记者就跟随运送给养的车辆，来到了这个充满阳光的哨位。L军事报道MilitaryReports的微博视频	1
金桐玉女是真的李一桐力挺金晨辟谣微博“保护我方金大喜”，金晨火速回复“我有你呢”，#李一桐保护我方金大喜#漂亮姐姐们的友情才是真的！	0
【冷静的反击！#女子被骗后历时8月将骗子骗回国#】在江苏苏州，41岁的王女士在网络上结识了一名男子，被对方推荐的平台骗了22万元。“钱确实是很心疼，但更多是觉得丢人。”被骗后，王女士下决心要让骗子接受法律制裁，于是继续和骗子聊天，假装网恋。8个月后，她将骗子从缅甸骗回国。5月15日，男子乘	1
#安心变美课堂##如何拥有一口美牙#由于牙齿功能发育异常引起的错颌畸形，也称之为开颌，指前牙切端无覆颌关系，垂直向呈现间隙者称作前牙开颌。——开颌有什么危害：前牙开颌可以造成发音异常；造成咀嚼效能降低甚至引起消化不良及胃肠疾病；久而久之影响到患者的的容貌外观。——开颌有哪些表现	1
#专家初判青海地震与云南地震没有关联#【收好！#地震自救12秒求生指南#】地震发生时，自救黄金时间也许只有短短12秒。生死一瞬，怎样自救更科学？牢记“生命三角”法则，和“伏地、遮挡、手抓牢”三步法则！#陕西商洛发生3.6级地震##青海发生7.4级地震##云南地震已致3死27伤#L人民网的秒拍视频	1
【独家｜#川报记者追忆专访袁隆平#】2006年8月20日晚，川报记者登门拜访袁隆平。打开房门，袁隆平黑瘦脸上带着微笑，身着一袭花格短T恤，精神依然是那么抖擞，忙碌一天的他欣然接受我们的采访，一进房间，记者一眼就看到放在茶几上的一穗金色饱满的稻穗。中国工程院院士、著名的“杂交水稻之父”袁隆平	1
罗一舟📣📣📣收到请回答📣📣📣收到请回答📣📣📣不会用ins绿洲📕抖🎵请咨询好朋友📣📣📣罗一舟📣📣📣收到请回答📣📣📣收到请回答📣📣📣不会用ins绿洲📕抖🎵请咨询好朋友📣📣📣罗一舟📣📣📣收到请回答📣📣📣收到请回答📣📣📣	0
#521##校园告白行动#转发这条，@你心里的Ta，让小天替你告白吧	1
#2020天使宝贝六周年#8日晚，@黄奕作为天使宝贝发起人邀请@蔡少芬@喜祺-上官喜爱@高秋梓本人@赵奕欢Chloe@宋美娜好哇塞@李艺彤@思文文文@林小宅@于小彤多位艺人好友参加六周年家宴，和天使宝贝救助的意外伤害儿童一起为爱定向义拍，好暖！	0
#涨知识#无人机记录下的神奇瞬间，拍摄山谷意外拍到牛人蹦极瞬间？L你不知道的科普的微博视频	1
#黄奕女儿曾被前夫诱导拍视频#这样的爸爸也太令人匪夷所思了吧！幸好黄奕保护了女儿黄奕和女儿一定要幸福啊！很喜欢你们俩	0
#国家大剧院艺术微课堂#二胡是我国独具魅力的拉弦乐器。它既能表现深沉、悲凉的情绪，又能描写愉快、悠扬的意境，音色接近人声，情感表现力丰富，许多优秀的二胡作品流传至今。本期艺术微课堂，让我们跟随中国戏曲学院副院长、著名胡琴表演艺术家、教育家@宋飞老师一起赏听二胡名曲，感受二胡艺术的	1
#果麦日签#变老并不是一个悲剧，只要头脑保持灵活，世界的景象仍然吸引着你，好奇心没有衰退。青年和老年之间并没有一道深渊。	0
PlanetMoney节目非常棒，我也一直在收听//@李子李子短信:现在的圣诞树价格是金融危机左右时候的市场表现……太有趣了，稍微有一点timespan的business就会很出人意料	1
无聊者自厌，寂寞者自怜，孤独者自足，庸人无聊，天才孤独，人人都有寂寞的时光。——周国平《人与永恒》	0
还记得开启你追星时代的第一个明星是谁吗？	0
每当我觉得周围人很友好，让我活在一种轻松沟通无障碍的气氛下我都会很满足。类似这种简单的事就可以让我很快乐，所以我也不奢求会有什么惊喜啦。	0
70岁村上春树，70句“村上哲言”。读过村上春树作品的人，大概没有不喜欢他的吧~	0
#北方的葱到底有多大#原来北方人说你没葱高是真的没葱高#微博喜剧现场##最美家乡大赛#	0
巩俐谈女性，独立自信、自尊自爱的女人最美！	0
#果麦日签#我们很久以前跳过舞，那时候谁也不到二十岁，我们没这么穷，这么严肃。	0
#八年抗战#【1938-5-28】统帅部对豫东各部队未能在限定时间攻歼兰封附近之敌及第一战区的部署有所不满。5月28日，蒋介石下达手令。《抗日战正面战场作战记》	1
#974liveshow#今晚10-12点超级可爱的@土豆王国小乐队来啦！#原创##翻唱##手势舞#30日#落日.电台##土豆王国小乐队#三周年童话盛典音乐会详情一网打尽！🙋想要点歌、提问🙋‍♂️	1
雅迪冠能非遗掌潮之旅《焕能之旅》宫灯篇介绍了宫灯从开料到成品，56道工艺，要一点一点的磨；而雅迪历时10年自主研发出新型增程系统，突破技术瓶颈，让雅迪冠能系列焕发出新的能量！#冠能当潮飙出后劲#关注@雅迪电动车官方微博给你备了份焕能礼物。戳福利满满哦~	0
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞:纪念毛主席诞辰126周年🙏🙏🙏	1
看书日签//2019/12/15天已经亮了，无论昨夜发生过什么，人是多么伤心，太阳下山明天还是爬上来，个人的喜怒哀乐是何等渺小。——亦舒《爱情慢慢杀死你》	0
令人心动的37秒！有谁能拒绝和团子的对视吗？没有人！@iPanda熊猫频道LiPanda熊猫频道的微博视频	1
#以后和闺蜜一起遛狗的样子#仿佛看到了以后和闺蜜一起遛狗压马路八卦的样子L冷笑话精选的微博视频	0
#复旦·资讯#【复附、上中、华二、七宝、南模……全国116所重点高中校长后天来复旦开会！将启动“复旦大学-中学学术实践基地项目”】在“走出去”送课程上门的“导师制计划”、微课、博学计划、卓越计划，“走进来”的先修课堂基础上，5月21日当天复旦将启动“复旦大学-中学学术实践基地项目”，为中学	1
【#超五成人生活圈接触不到单身异性#近半数单身超3年】近期，“中国单身人口超2亿”的话题又被登上热搜榜，在520已经成为当下年轻人秀恩爱的日子里，单身人群的话再度引起热议。某婚恋平台发布了2021年第二季度《单身人群调研报告》显示，超七成的人渴望得到“甜甜的恋爱”；近半数人单身时长超过3年	1
看书日签丨1/27我们终此一生，就是要摆脱他人的期待，找到真正的自己。——伍绮诗《无声告白》	0
冬天来了，你穿上厚重的衣服，塞上耳机，视线埋进手机屏幕里。你堵上所有的感官，假装丰富和繁忙，用来无视无序枯燥的日常带给你的沮丧。没关系，人人都是这样活着的。	0
啊啊啊啊啊啊啊！迪丽热巴！！林依轮！！！我不管，你们一定要来看！！还有千万好礼可抽，难道不心动嘛#平安信用卡88直播盛典#	0
#在路上看中国#【#小编带你看上铁#之上海虹桥站重点旅客服务探访】近日，上海虹桥站和地铁虹桥火车站站的重点旅客服务被打通，旅客只要在手机上预约（预约入口：），而后铁路和地铁重点旅客服务人员自动衔接、接续服务。接下来我们跟着小编一起去了解下吧！（视频：李吟乔肖天宇赵小辉）(v	1
#毕业季##毕业告白计划#520向你告白我们一起度过几个春夏秋冬踏过南开园的每个角落转眼时光飞逝毕业已近祝即将踏上新征途的你前程坦荡青春无悔	1
+粉丝投稿+“我们兜兜转转了那么一大圈”“还是回到了彼此的面前”是亿轩写的信	0
【#钟南山缅怀隆平大哥#】惊悉袁隆平院士逝世后，钟南山院士送上简洁而深情的缅怀之辞：隆平大哥：我的挚友！天堂里好好休息。你已经将论文写在祖国的大地上，有空就指导一下学生继续“三系”攻关。你是一个真正的、最值得我敬佩的学者！	1
社畜不管什么事情快人一步很重要啊，职场带薪抢货太不容易了，紧要关头就可能会出现小插曲。今年双11你准备好了吗？10月21号0点（就是今晚）天猫美妆双11预售开抢啦，提前锁定预售不用担心好货抢不到了，#我超会选的#海量好货等来你选！#预售选品盛典#L冷笑话精选的微博视频	0
#拜年扫码枪#哈哈哈哈哈这年头，没点才艺都不敢跟沙雕朋友拜年！L朱较瘦的微博视频	0
#在路上看中国#【#西安北到连云港时长压缩1小时22分钟##4月1日首开延安至成都东动车组列车#】（记者：姜林）4月10日零时起，全国铁路实行新列车运行图。今年京哈、徐连高铁等新线的开通，进一步完善了高铁网，将经徐盐高铁至连云港方向的跨线直通动车组列车改经徐连高铁运行，部分城市间旅行时间大幅压	1
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@诗人江:👏👏👏//@书画家胡有鈞://@书画家胡有钧://@诗人江:回复@安娜hanxueping的赞://@诗人江:天子云关峰立远，红枫点缀绿山蓝。人间美意秋风扫，画留	1
#得知高考成绩时的你#参加过高考的你，考了多少分来着？R朱较瘦的微博投票	0
【理性思考后做的决定就能更持久吗？】这是不是你：买了心心念念的衣服，穿了两次之后就不喜欢了；下定决心办了健身卡，然而一年下来就用了两次......每当这时我们都会怪自己太冲动而做了决定，没有三思而后行，经典的社会心理学研究也往往认为理性的思考更具有说服力。但最近一个心理学研究却提	1
#玩美旅行画报#游遍弗吉尼亚州的山川河海，感受天然的岁月静好。在仙纳度山谷体验丰富历史，欣赏自然之美；在切萨皮克湾尽情垂钓，尝遍海鲜风味。而在钦科蒂格岛，静观野马海滨漫步，偷得浮生半日闲。⛰图1-3：仙纳度山谷(ShenandoahValley)，弗吉尼亚州🌅图4-6：切萨皮克湾(ChesapeakeBay)	1
各有各的苦//@长胖就来不及啦：上班的累是无止境的不知道什么时候是个头//@小腿腿酱:永远不想回到学生时代	0
#吉克隽逸巨型月亮耳环#吉克隽逸把月亮戴在了耳朵上😭巨型钻石月亮耳饰在央视舞台简直超吸睛，拉风姐姐是仙女本人了🧚‍♀️#吉克隽逸耳环好抢镜#	0
#最新政策#【财政部海关总署税务总局公告2021年第19号：关于对部分成品油征收进口环节消费税的公告】为维护公平税收秩序，根据国内成品油消费税政策相关规定，现将有关问题公告如下：一、对归入税则号列27075000，且200摄氏度以下时蒸馏出的芳烃以体积计小于95%的进口产品，视同石	1
//@名家健康讲堂:这个很细致！@王陇德@健康同仁	1
#靠剧本杀脱单靠谱吗#好的，我学到怎么脱单了，这就去下单买！	0
#黄奕说生活中没有你是风儿我是沙#哭了，深有同感，总是羡慕电视剧里各种神仙眷侣，现实里又能有几对真的如此，唉，老网抑云了	0
#让照片唱首歌#不知道谁让千年的兵马俑唱起歌来了，怪不得要哭一哭，几千年都不能流眼泪，可不是得哭哭嘛哈哈哈哈哈哈，我简直被他笑晕了，活久见系列>>L🤣🤣🤣L朱较瘦的微博视频	0
保持轻快生活的秘诀，就是要远离那些不断让你怀疑自己的人。每个人都会有一些瑕疵和不完美，不要轻易被别人限定。修行自己最重要，别人的建议只做参考，你不喜欢就可以不听，任何声音都无法否定你。	0
#光明追思#【我国肝胆外科的开拓者#吴孟超院士去世#】中国科学院院士吴孟超因病医治无效，于2021年5月22日在上海逝世。吴孟超，1922年8月31日出生于福建省闽清县。1940年就读于同济附中，1943年考上同济大学医学院，1949年毕业于原同济大学医学院（今华中科技大学同济医学院）。1991年当选中国科学院	1
【#市民学生送别袁隆平合集#：袁老，您一路走好！】今天，“杂交水稻之父”袁隆平院士逝世，长沙市民在雨中夹道送别，过往车辆自发鸣笛，许多人围着灵车失声痛哭，#西南大学师生为袁隆平雕塑献花#……袁老千古，每个中国人都不会忘记您！#共和国一天痛失两位院士#（人民日报）L人民日报的微博视频	1
又到了吃年夜饭剩饭的时候了，你家的年夜饭能吃到初几？	0
#爸妈找你聊天是什么体验#爸妈找我现在不是语音就是表情包……反正是懒得跟我打字……我算是看明白了	0
今日份健康日历：水果越酸，不代表维生素C含量越高。#每一天的健康心意#	1
由国家大剧院与北京画院联合主办，集粹了55位艺术家的80件精品画作的“锦绣京华——北京主题绘画作品展”，正在国家大剧院西展览厅展出。北京画院院长吴洪亮先生作为展览讲述人，带领大家一起深度观展，共话大美北京。4月3日至5月23日，只需要一张国家大剧院参观门票，就可以欣赏这一幅幅独具韵味的锦	1
#夏天的傍晚有多美#如果赶不上凌晨五点的日出，那就看看傍晚六点的夕阳吧L冷笑话精选的微博视频	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈要被王嘉尔笑死！这反应好真实#王嘉尔发现自己没戴口罩的反应#	0
【#青海玉树消防赶赴玛多震区#辛苦了，注意安全！】今天2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震，玉树消防连夜赶赴震区。@玉树消防：当年#玉树地震时你们来了现在换我们来#！愿平安！L玉树消防的微博视频	1
发布了头条文章：《会议通知|2020年中国地理编辑出版年会通知(第一号)》为更好地发挥编辑出版工作在地理学学术研究与学科建设中的作用，强化科技书刊的公众传播能力，促进科研成果交流平台的创新，经中国地理学会批准，定于2020年11月13-15日在江西省南昌市举行“2020年中国地理编辑出版年会”。本	1
发布了头条文章：《癌还能脑转移？比中风还可怕！但只要早发现，90%可以救回来！》°癌还能脑转移？比中风还可怕！但只要早发现，...	1
#1007应急防汛报道#【16：20国道提醒】322国道426公里，武夷山市武夷街道下梅村附近路段（武夷山市武夷街道往返武夷山市上梅乡方向）发生的路面积水，现已消退，道路恢复正常通行。	1
#爸爸为4岁单眼女儿扮艾莎#病魔面前，每个爸爸都是孩子的超人，每一份关爱与扶持也是病患家庭最强大的支撑！希望小公主可以健康快乐地成长，也祝愿每个身患罕见病的生命，都能在爱的支持下、在相互宝互助平台上，找回与病魔抗争的力量！	0
石家庄市区2021年第一批公共保障房公开摇号分配O来源:河北广播电视台冀时客户端	1
@新浪军事粉丝破3000万啦！	1
老凡尔赛了，也感谢你的信任//@谭小天com:九颗钉路过（已打6颗），怎么就让我遇到周医生了呢，这就是幸运吧	1
恭喜@______文字太轻1名用户获得【美的新品洗地机】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台-O高级版对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
别的城市是2D的，重庆是3D	0
【#台湾新增321例本土确诊病例#】台湾地区流行疫情指挥中心今日(22日)公布，台湾新增323例新冠肺炎确诊病例，分别为321例本土及2例境外输入。另有400例本土个案为校正回归上周各日个案。确诊个案中新增2例死亡。(环球网)	1
#奇葩说#第七季辩题回顾🌟或是脑洞大开，或是来源于真实的生活场景，希望这些陪你一同思考过的辩题，真的能给你带来或大或小的启发～未来的#奇葩说第八季#，奇葩星球又会有怎样的故事发生呢？	1
一直觉得诗歌是最好念，却最难懂的文学体裁，它由精简的文字搭建，配以韵律、意境、胸怀和痛苦，变成思想的具体形态。会语言的人，都会写诗；但没在人间经历痛苦的人，不会去写诗。看过很多民间和山村里的诗，也发过不少，刚才看了一篇关于#写诗农妇韩仕梅#的文章，又被戳中了。推荐大家阅读下评论	0
罗一舟真是一个很认真地在有趣的小朋友诶！刚刚的直播语音合集L酒酿熊子的微博视频	0
#上体育课突然被点名时#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这操作厉害了http://t.cn/A6AbxCYz	0
【易会满：建立对发行人质量、发行定价和发行时机的市场化约束机制】在中国证券业协会第七次会员大会上，证监会主席易会满表示，注册制改革是这一轮全面深化资本市场改革的“牛鼻子”工程，是当前和今后一段时期的中心任务，不仅涉及审核重点、方式、分工的优化，还必须建立起对发行人质量、发行定价和	1
#谈谈生物多样性#呵护地球，人人有责，和@天津大学一起做地球的守护者！@微公益@微博校园	1
石家庄：热心市民来采摘，滞销樱桃销路打开L河北交通广播的微博视频	1
🐴了好喜欢//@资深观众韩梅梅:张张经典！//@峨蕊不知春:火速存图//@别是个沙雕吧:评论火爆存图现场//@不太废的柴:无印良品//@硬着头P:哈哈哈哈哈哈哈嘎过分实用	0
#最强大脑选手怼李诞#我们李诞不过只是想为更多人争取机会罢了没有什么别的心思呀哈哈哈#最强大脑#李诞被怼还是有一点小可怜哦	0
中国四大国粹：京剧中医武术书法你还知道哪些非物质文化遗产视频出自：顾子清L新浪历史的微博视频	1
#145斤的徐冬冬和100斤的徐冬冬#先笑为敬……晒照也就罢辽，还说自己有龅牙是认真的么？自黑也不带酱婶儿的，难道这就是传说中的插自己两刀hhhhhh~~大嫂威武	0
#拉横幅也要拉的好笑#笑拉了家人们哈哈哈哈哈哈哈#微博喜剧现场#	0
好家伙//@资深观众韩梅梅:过分了嗷//@生物叫兽:哈哈哈哈哈哈侮辱性极强//@孤不用帮:笑拉了//@李楷灿的老妈子:你再骂？	0
今天送的书是卡伦·霍妮的《我们时代的神经症人格》，和弗洛伊德齐名的心理学大师。这本书读的时候满脑子都是“这不是我吗？”“这就是我啊”，好多段都直接被击中。恐怕这个时代每个人都或多或少有点神经症人格，比如焦虑、攻击、盲目追求爱和权力……这是一种时代的病，也是时代的必然。在那个时	0
【风起稻菽千重浪！#袁隆平生平回顾#】2021年5月22日13时07分，#袁隆平逝世#。他是杂交水稻之父，他培育的杂交水稻，每年增产的稻谷可以多养活7000万人口，从根本上解决了中国人吃饭难的问题。这位老人用海水种出亩产超300斤“红色水稻”。他用一颗种子改变了世界！记住这位让中国人“端牢饭碗”的英	1
07时59分，陕西商洛市商南县发生3.6级地震。#陕西商洛3.6级地震#	1
#4K修复八路军作战现场#山河已无恙，英雄须铭记！向抗日战争中牺牲的先烈们致敬，珍爱今日和平！L央视新闻的微博视频	1
2021年是中国共产党成立100周年，也是长征胜利85周年。在不久前国家大剧院上演了一场《余隆与中国爱乐乐团音乐会》，著名指挥家余隆与中国爱乐乐团共同呈现了《红旗颂》、《第一交响序曲》、芭蕾舞剧《红色娘子军》组曲、《长征交响曲》等中国现当代音乐的传世之作。这些经典之作，有的书写了中华民族	1
#515国际家庭日#family=fatherandmotherIloveyou~有爱的地方就有家，我们温暖陪伴，让爱升温！	1
【#云南云龙县山火致2死2伤#】5月21日，云南大理。云南省应急管理厅向澎湃新闻证实，云龙县诺邓镇永安村森林火灾致一名护林员和其妻子遇难，另有两名护林员受伤。目前，火灾已扑灭，原因仍在调查中。L澎湃新闻的微博视频	1
“有时间却没书读，这是苦恼。”莫言这句话点出了当代人的处境：想用书本充实闲散时光，却又苦于无法选择适合自己书，看故事还是悟哲理？学金融还是懂科技？买热门书还是找小众书？来京东图书4.16-4.23，百万图书不止五折，和我一起点击进入知识的海洋。L京东图书文娱的微博视频	0
#宇宙音乐之夜阵容#开始官宣了，没想到吴宣仪这次居然是作为MC加盟，李汶翰也回归宇宙～这个阵容还是非常让人期待的，如果能有曾经来过节目的孟美岐、范丞丞、朱正廷就更圆满啦，想看大家的实力舞台！	0
#杨丞琳回应粉丝么么哒#妈耶杨丞琳是什么可爱甜妹，“诶么么哒”哈哈哈哈L扒圈名探的微博视频	0
#南铁微视角#【水利部：#13省份71条河流发生预警以上洪水#】受强对流天气影响，21日上午，江西鄱阳湖水位突破16米，离警戒水位3.07米。江西黎川、广东韶关、河南开封等多地出现强降雨，导致险情。来#央视频#看一线水情状况，直播戳→L央视频的微博视频	1
#吴孟超逝世#【只因裘老一句话，照得“肝胆两昆仑”，痛缅杏林泰斗吴孟超院士】5月22日13时02分，中国科学院院士吴孟超在上海逝世，享年99岁。吴孟超是我国肝胆外科开拓者和创始人，2005年获国家最高科学技术奖。九旬高龄依然坚守在手术室治病救人，78年间，他把近1.6万肝胆病人从死亡边缘拉回。这位令	1
【都说“原汤化原食”，那么，原汤的主要成分是啥？究竟有没有藏着助消化的“秘密”？】L央视一套的秒拍视频	1
来，一人说一个吃火锅必点的一道菜！	0
#雁归西窗月开播##曾舜晞说吻戏太多了#曾舜晞梁洁这个车速也太可了叭，曾舜晞这个kiss合辑看到脸红心跳，巨鹿郡王设定成功戳到我，迫不及待想看了啊啊啊啊L扒圈名探的微博视频	0
#小夏译站#你知道Crossyourfingers是什么意思吗？R厦门大学的微博投票	1
【#店家宣传玉石床垫包治百病#老人欲花数万购买还怒斥劝阻的儿子不孝顺】广东佛山桂城的刘先生说，因为他不给母亲买一款名叫“福气多”的温控玉石床垫，已经背上了不孝的骂名。卖玉石床垫的店铺是先体验再购买，店家不断宣传“包治百病”，这让来体验的老人都心动不已。玉石床的价格从2万元到4万元不	1
#为叶坤操碎了心#看见叶坤大哥有被揍了我还挺心疼的，不过幸好救出来了真的为叶坤操碎心了#原来你好安怡是科幻剧#这部剧真的越追越上头呀	0
#易立竞问房子是家还是身家#易立竞又来杀我,一连串毒舌反问直击内心,我觉房子家应该是家吧，毕竟有家才能给人带来温暖	0
#谷嘉诚打戏#《拆案》剧情反转真的好绝，顾探长不仅破案能力一流，打戏动作也行云流水！谷嘉诚真是个宝藏男孩！#顾远康一臣暗访摘星阁#L扒圈名探的微博视频	0
#快本站稳了朋友#独具一“歌”，就能站稳！我站稳了，你呢。@湖南卫视巧手神探	1
#袁隆平逝世#【#成都袁隆平科学园将开放悼念#】成都郫都区德源镇国家杂交水稻成都分中心于2020年5月正式开园的“袁隆平杂交水稻科学园”，是全国唯一经袁隆平院士授权以其名字命名的科学园区。“一下午接到了很多市民的电话，问怎么送袁老最后一程。”中心副主任表示，决定在园区开设一个公众悼念馆，	1
#水晶晶南浔水晶晶女孩#喜欢唱歌，并且会为了唱歌不断的去奋斗，去挑战各种各样的舞台，于典能够成为#水晶晶女团#成员是有自己的优点。	0
看书日签//2020/2/25水，最容易消失在水中；人；最容易消失在人群中。最愚蠢的人就是与自己为敌的人；最疯狂的行为，就是跟自己的天性对着干；最可悲的结局，就是怕丢人，结果丢了自己。——廖之坤	0
#南铁微视角#【不怕，抱抱！#护士紧抱晕针女生温柔安慰#：我保护你！】21日，广州一新冠疫苗接种点，一女大学生因曾有晕针经历而害怕。护士梁敏玲主动上前：“我们护士都很温柔的，不痛的，我会保护你的…”然后姐姐一样紧紧抱着女生，不断温柔安慰，协助女生完成了接种。	1
#袁隆平爷爷和母亲团聚了#【#袁隆平写给妈妈的一首歌#】“我有着一个梦，埋在泥土中，深信它不同，光给了它希望，雨给了它滋养……”袁隆平以信改词，忆母家书填出童谣《我有一个梦》。这首歌是写给梦想、写给成长的自己，更是写给妈妈的心灵告白。@CCTV电视剧LCCTV电视剧的微博视频	1
【#东方卫视啊摇篮#第33、34集】院子中有国民党特务，沈所长和丑子冈@海清安排撤离。国民党发现后竟挟持葫芦，丑子冈为保护葫芦的安全，提出以自己为人质做交换……O明晚19:30，精彩继续。L东方卫视番茄台的微博视频	1
像不像L酒酿熊子的微博视频	0
#这是什么梗#最近又兴起了魔性、诈骗梗，特意找了一个缝的比较全的，一次性解释（按顺序）1、蛋黄小人跳舞，跳的这个舞叫“橙色正义”，游戏《堡垒之夜》中的著名魔性舞蹈2、敲蛋的时候的那个音乐叫《所念皆星河》，很多煽情视频会用	1
#孟佳李斯丹妮沈梦辰飓风营救#网友也太油菜花了叭，孟佳小姐姐也hin暖心了，乘风破浪的姐姐相关周边来得更猛烈些吧哇咔咔咔咔咔	0
躺平了//@尹匡是个超级甜的可乐崽:只想直接暴富，窝着当咸鱼//@心有猛虎在喵：你们卷你们的我躺我的	0
#迪丽热巴吴磊还原陷进去了表情包#啊啊啊啊迪丽热巴吴磊长歌行直播还原陷进去了名场面阿准不是真的啊准十四郎也不是真的十四郎L扒圈名探的微博视频	0
#上站早安#人最大的毛病是，爱以自己的喜好度量其他事物。——《一个人的村庄》早安~摄影：小草	1
#千古玦尘大片##许凯玦尘版气质大片#@许凯soso为电视剧《千古玦尘》拍摄黑白大片ALLBLACK和ALLWHITE都能轻松驾驭，更期待他在剧中的多面演技啦！只想问白玦真神何时能下凡	0
【愿平安！#青海地震被压群众已救出#】5月22日，#青海果洛州发生7.4级地震#后，网传一条群众被压视频。经核实，该视频发生地点在玛多县玛查理镇江措村，被压人员一人已救出，只有轻微擦伤。目前，该名群众已与家人一同前往安置点。#青海发生7.4级地震#@人民网青海频道L人民网青海频道的微博视频	1
经历得少的人，是读不懂张爱玲的。1.童年的一天一天，温暖而迟慢，正像老棉鞋里面，粉红绒里子上晒着的阳光。——《童言无忌》2.	0
#浙里放映室#【为什么我们要掌握演讲的艺术？】讲故事是一门古老的艺术，随着人类语言和文化的发展，我们学会了分享我们的故事、思想和梦想，而这种讲故事的方式演变成了今天的公开演讲，如今我们的观众是整个世界，而不仅仅是一堆篝火。那么，在现代繁忙的世界，我们如何让自己的声音被听到？为什么	1
#内蒙古最炫课间操#【“课间操舞王争霸赛”了解一下？】提起内蒙古，都是大草原。不过，别忘了舞蹈。蒙古族能歌善舞那是板上钉钉，还是有图有视频有真相的那种。内蒙古多所学校改编出独具民族特色的舞蹈，让课间操也刮起“最炫民族风”~L新华社的微博视频	1
大师托尔斯泰都深谙减肥技巧（图片来源：@荞麦chen）	0
看书日签//2019/12/23正能量不是没心没肺，不是强颜欢笑，不是弄脏别人来显得干净。而是泪流满面怀抱的善良，是孤身一人前进的信仰，是破碎以后重建的勇气。——张嘉佳	0
带着哥哥的祝福走花路吧	0
【#美舰非法闯入中国西沙领海被警告驱离#】5月20日，美“威尔伯”号导弹驱逐舰未经中国政府批准，非法闯入中国西沙领海，中国人民解放军南部战区组织海空兵力进行跟踪监视并予以警告驱离。O南部战区新闻发言人就美舰非法闯入中国西沙领...	1
偶尔在精神上给自己放个假也挺好的。暂时抛去那些难缠的棘手的事情，去旅行、去运动、找到带给自己乐趣的东西，或者干脆放空自己。其实有点烦恼和不顺心的事太正常不过了，关键还是要找到合适的缓解方式，对自己好一点。	0
#找期末重点材料遇到的趣事#每年期末考你是否会到处找考试重点？R朱较瘦的微博投票	0
姜哥和亿轩两个大帅哥的kickback…换个手机吧！！！L酒酿熊子的微博视频	0
登峰，再造极。以MICHAELJORDAN“一言九鼎”的篮坛地位，致敬六百年紫禁城。精炼紫禁城标志元素，AIRJORDANVII被注入新灵魂。象征永恒伟大的“玖”字，玉玺风格的贰拾叁。一切细节，皆为鼓舞：即便已达紫禁之巅，也能再创全新传奇。JORDAN紫禁之巅系列，8月8日线上线下同步登场，即刻入手：	1
#杨紫年度人气ICON#恭喜杨紫获得时尚芭莎年度派对年度人气icon，这几年杨紫实力与时尚表现力俱佳，实力与流量兼具，今晚的造型好漂亮	0
#NEUer的日常#沈阳的夏天来啦！来说说你眼中夏天与什么更配吧！	1
#玩美户外#加州之行必不可少的就是参观各处的神奇树木，从参天古木到奇形怪状，充满特色。美洲杉国家公园保护着世界上最高大的物种之一——美洲红杉；其中最著名的是高达84米直径达11米的谢尔曼将军树，是最为难能可贵的亲身体验之一。马里波萨谷巨杉林是优胜美地国家公园内最大的红杉树林，拥有500	1
#阿隼向长歌表白##阿隼李长歌谈心#“明年你若还想看，告诉我一声便成，不管天涯海角，我都一样赴约！！”这还不是表白？？？？？长歌你get到了吗？？？？L中影小水的微博视频	0
看书日签//2019/06/19从加法生活转向减法生活很重要，并不是心灵改变了行动，而是行动带来了心灵的变化。可以说，断舍离就是一种动禅。——山下英子《断舍离》	0
以为很枯燥，结果让你欲罢不能的6本小说	0
#温孤黑化造型##古子成黑魔法变身#妈耶古子成这个黑化造型好A好帅温孤上仙为了端木黑化，不惜放弃神格变成幽族之王！龙族造型虽然很扎眼，但劝温孤不要太执着了！	0
【#青海发生7.4级地震#消防已排查750余户疏散2000多人】青海省果洛藏族自治州玛多县发生7.4级地震后，果洛州消防救援支队全勤及轻型地震救援队，7车45人到达玛多县城，按照指挥部的要求和灾情需要，共分七个小组开展救援。其中一组前往花石峡扎地村开展救援，三组15人在县城小区开展入户排查，共排查7	1
#南铁微提示#云南漾濞再次发生6.4级地震，部分列车晚点。铁路部门提醒旅客，请随时关注列车时刻变化，具体情况详见站车公告或拨打12306铁路客服中心电话咨询。	1
当代青年吸奶茶报告，过分真实了	0
踏上属于我们的文化，无畏向前。热衷中国风的@潘世亨KevinPoon，平时穿搭既追求舒适简洁，同时又不忘将中国元素融入日常时尚。AIRJORDAN6RETRO的黑色刺绣鞋面及中国结元素，配以“Burgundy”色彩点缀，助力他勇敢向前，#无畏任你飒#。AIRJORDANVIRETRO将于11.11正式发售，即刻探索：	1
日日临池把墨研，何曾粉黛去争妍。要知画法通书法，兰竹如同草隶然。——郑板桥《题画兰竹》	1
晚安超话“多少人都活在自己幻想的城市，又为了自己的想象搬去一个城市。”——伊塔洛·卡尔维诺雨夜，城市颠倒。（ins：zj.jpg）	1
#刘涛脾气太好了##陈建斌哄蒋勤勤#子的浪漫旅行5里，作为团长的刘涛在和团员们刚见面时就经历了大型“社死”现场。刘涛：他们说让我来当团长是因为这些妻子们觉得跟你在一起比较安心蒋勤勤：我听到是你当团长我就不想来刘涛一脸震惊以为自己听错了，并说“真的叫泉水都没那么凉地浇”	0
#没认出陈念是谢可寅演的#揪心！今晚，#我就是演员#中，《少年的你》新人演员表现非常惊喜！@THE9-谢可寅陈念被按在地上，哭的真实又令人好揪心啊，演的好到令人认不出！爱豆也可以可唱可演，以演员的身份也发光发热吧✨L朱较瘦的微博视频	0
快乐大本营宣布今晚的节目停播，改播电影《袁隆平》，国之栋梁，一起缅怀袁隆平院士！#宝藏蓝v激励计划#L剧研社的微博视频	1
#孟佳实现粉丝新年愿望#没想到孟佳粉丝的新年愿望居然是想要孟佳的假发片，果然爱豆的头发都显得异常有吸引力是吗哈哈哈#孟佳把假发片送给了粉丝#	0
#原来家有儿女鼠标长大了#哈哈哈哈哈哈哈印象里还是那个小胖几#微博喜剧现场#	0
猫猫兔！//@蒂蒂的小屋:就差两颗门牙//@时雨寄琴:笑咪咪的兔叽//@平平无奇废话篓:不能说毫无关系，简直一模一样	0
【新乐视新青年】五四青年节，来新乐视做最热血的年轻人，更多热血内容一触即发！🎂@乐视超级电视507生日献礼，快来围观，超级家庭会员专享👑@新乐视管委会@LeTV@企鹅TV2北京·朝阳北路	1
#利路修没学成团夜舞蹈的原因#利路修没学成团夜舞蹈的原因🈶️	0
#别人的东西有多好#灰狗勾：你又不是没有，为啥非得抢我的！L冷笑话精选的微博视频	0
#真的会有人斥巨资买泥巴吗#以前的我：大不了就吃土！现在看完阿里拍卖上泥土价格的我：土是我配吃的吗？	0
#毛俊杰说女人不要什么都让男人猜##听姐说#毛俊杰说自己过生日那段太好笑了吧！以为洋葱圈里面藏着镯子——“我一咬，果然这洋葱圈还挺脆”以为蛋糕里有钻戒就小口地吃——“我小口小口慢慢吃，果然蛋糕吃完了”“不要老让男人猜，你想要什么礼物就要明确地提出来，这样他才能够明确地拒绝你”对	0
不要过度在意跟你不太熟的人的情绪变化也别总去试探他们的脸色你谨慎措辞奋力讨好生命中的甲乙丙丁你图什么省省吧。	0
大国点名，有我一个。	1
从大脑死亡到最后的木乃伊，尸体在棺材里躺100年会发生什么？#科普#L你不知道的科普的微博视频	1
热爱真的可以拯救一个人	0
#大部分销售的头像都是这样#	0
精装验房开启预约2西安	1
看书日签//2019/08/06生活的磨盘很重，你以为它是在将你碾碎，其实它是在教会你细腻，并帮你呈上生活的细节，避免你太过粗糙地渡过这一生。——《半山文集》	0
邂逅318川藏线，领略雪山脚下最美的桃花！	1
【分享这篇长文，#回顾袁老挥汗田间的一生#】当世界权威遗传学认为水稻不具有杂交优势时，袁隆平带团队埋首田间地头，成功实现杂交水稻增产；当美国经济学家提问“谁来养活中国”，超级稻不断刷新的产量纪录给出答案！他忙碌了一辈子，被授予“共和国勋章”，仍说“我不能躺在功劳簿上，要尽量发挥	1
#建党100周年##税务青年学党史##学党史优服务办实事##从税收老物件看初心使命#【行走的党史课：打卡红色教育基地重温党的初心使命】今年是中国共产党建党100周年。为深入学习贯彻习近平总书记在党史学习教育动员大会上的重要讲话精神，按照税务总局党委统一部署，各地税务部门组织开展多种形式的	1
哈哈哈哈哈哈我已经开始尴尬了//@嗯啊啊啊我在听:哈哈哈哈哈哈哈哈//@资深观众韩梅梅:快换个星球生活吧！//@期末求求了:哈哈哈哈哈哈//@今天又忘记喂熊猫啦:没关系，一辈子很快就过去了	0
河北卫视庆祝建党百年系列原创短视频《红色故事会》之《94岁老党员追忆英雄父亲》O来源:河北广播电视台冀时客户端	1
【#赣江发生2021年第1号洪水##我国71条河流发生超警以上洪水#】江西省水文监测中心发布：受持续强降雨影响，赣江吉安水文站昨天22时水位涨至50.5米，达到洪水编号标准，“赣江2021年第1号洪水”在中游形成。近一周以来，江西多地陆续出现强雷电、大风、短时强降雨、冰雹等强对流天气，导致江西五河入湖	1
#阿煜把头发剪短了#青你3以长发出圈的阿煜，把长发剪了！短发A帅长发忧郁，你喜欢哪个发型？R朱较瘦的微博投票	0
#小满#🦋🦋🦋小满小满，麦粒渐满🦋🦋🦋小满，“二十四节气”之一，是夏季的第二个节气。小满，斗指甲，太阳达黄经60°，于每年公历5月20—22日交节。小满节气意味着进入了大幅降水的雨季，雨水开始增多，往往会出现持续大范围的强降水。小满和雨水、谷雨、小雪、大雪等一样，都是	1
看着就痛，玩着也痛。硬核游戏《BoringGame》，一款比较真实的牙医模拟，玩家进行的所有操作都基于真实情况，这算游戏？跟我每天上班有区别吗（via：游研社）L牙齿矫正周博士的微博视频	1
#黄奕偷拍刘雨昕#黄奕又一次追昕成功，我酸了呜呜呜！这种装作自拍的偷拍，像极了我拍喜欢的人的样子#黄奕镜头下的刘雨昕#	0
开始啦！	1
#果麦日签#要做一件事，就不宜把它拿来瞎想，不然想来想去，越想越有味，做事的雄心力气都化了。	0
【知乎点赞最高的20条金句】01剑未佩妥，出门已是江湖。——痞子蔡02	0
#周依然锁骨##时尚芭莎年度派对#周依然昨日一袭简约小黑裙亮相盛典，绝美锁骨好吸睛！整体造型高贵典雅中不失一些小俏皮，不愧是舞蹈出身，造型和大力娇反差大！妹妹气质不错	0
#金曲青春##金曲青春光影回忆杀#索尼音乐家族@姚柏南@管栎YUE@夏瀚宇夏果《那些年》的青春记忆，让你回忆起哪些故事，今天20:25，在东方卫视邀你一同回忆光影！视频独家播出平台：@百视TV	1
#地震快讯#中国地震台网正式测定：05月22日02时04分在青海果洛州玛多县（北纬34.59度，东经98.34度）发生7.4级地震，震源深度17千米。@中国地震台网速报	1
【#卫国戍边英雄群体候选军队全国道德模范#】第八届全国道德模范评选表彰工作正展开，新时代卫国戍边英雄群体，入选敬业奉献模范候选人预备人选。他们是祁发宝、陈红军、陈祥榕、肖思远、王焯冉，以赤胆忠诚誓死捍卫祖国领土。	1
下次聚会一定玩！//@懒懒不加糖_：想玩！！！//@万年非酋型选手:这也太有意思了！	0
【贴心！#大兴机场推出静音办公舱服务#】近日，大兴机场向旅客正式推出静音办公舱服务。据了解，静音办公舱大约占地1平方米，可容纳一人使用，里面配备了照明灯、电源插座、USB端口、办公用桌板，并设有通风系统。静音办公舱可以隔绝外部嘈杂声音，商务旅客可在内部进行视频会议、电话会商、电脑	1
香港立法会议员入职仪式上辱华称中国为“支那”	1
【玫瑰花容易凋谢？送矿物花呀】#521#买的玫瑰没几天就要枯萎了？来看看矿物之花呀，它们可是历经亿万年的沧桑依然blingbling的。矿物在生长时常常由很多单体聚合形成集合体，有些看起来就像花瓣盛开，奇妙又梦幻~#520和521有什么区别#（来源：中科院地质地球所）	1
#被老师拉进了家长群后#当一个可爱的家长，被老师拉进了家长群后哈哈哈哈哈哈	0
#八年抗战#【1938-5-27】军事委员会密令颁布《后方勤务部组织条例》，规定该部承军事委员长之命，并受参谋总长之指挥，综理全国作战部队兵站攸关之一切事宜。该部设参谋、秘书、副官、运输、汽车管理、经理、军械、卫生各处，并随战争之推移设立各地兵站。《中华民国史料丛稿大事记》	1
原来jo宝第三封信是写给消磁的“和你做朋友很幸福”L酒酿熊子的微博视频	0
#BNU分享#【《北京师范大学：我把青春献给你》今晚播出！讲述百廿年校史中的党史故事！】由北京市教工委、北京广播电视台、北京师范大学党委宣传部（新闻中心）摄制推出的《校史中的红色记忆》第二集《北京师范大学：我把青春献给你》将于O5月18日20:00在BRTV科教频道《记忆》栏目播出。在节目中，北师大的同学们作为缪伯	1
#全球和服造型大赏#致力于将和服文化展示给世界的日本社团ImagineOneWorld为全球213个国家和地区精心制作出的213套和服，每件和服上都很有当地的地域特色元素，做工也是真的精致！这些和服将在明年的东京奥运会活动中展出，快来pick你最喜欢的吧！L冷笑话精选的微博视频	0
看到这个好有意思：如果在雨雪冻坏的苹果掉落之前，冰就把快腐烂的苹果覆盖了起来，后面苹果变得粘稠滑落，冰壳就会一直挂在树上，就变成了这种「幽灵苹果」。还挺好看的～twi:roketdan4	0
@马赛克乐队mosaic新歌《LoveLight》上线！#520#，让#马赛克手电筒舞MV#代替爱的告白，给浪漫开大灯！CHUACHUACHUA！#宝藏蓝v激励计划#L马赛克乐队mosaic的微博视频	1
📮百数板玩法汇总📮【#go·买请看评论区第一条#】🔹推荐年龄：3-8岁。📗百数板的妙用——舒尔特方格🔍O两只小怪兽呀	1
我我我想申请！twi|ginzheng	0
《四重奏》被坂元裕二台词戳中的瞬间	0
看书日签丨12/20痛苦来临时不要总问“为什么偏偏是我？”因为快乐降临时，你可没有问过这个问题。——韩寒	0
今日发现：好多人在接受夸赞的时候都会用自损来回复对方就好像是被夸奖时的条件反射但其实自己心里乐开了花。	0
#黄奕每个女孩子都比想象中坚强#8日，《奋斗吧主播》“聚福姐妹”成团，@黄奕绿洲发文：“这里的每个女孩子身上都有强大的能量、韧劲，无论是舞台上还是舞台下，每个女孩子都比想象中的坚强，也比想象中更优秀”期待姐妹们今后更精彩的成绩	0
【特约专稿】题：“拓扑”与磁性的结合作者/徐刚拓扑与磁性的结合尤为重要。一方面它可以提升我国的科研创新能力，另一方面相关量子现象的探测和调控研究将为新一代自旋电子器件、量子通信、拓扑量子计算机等领域打下坚实的理论基础和材料基础。在@华中科技大学校园内，由徐	1
#宋妍霏选衣服像极了出门前的我#原来女明星参加活动前也这么纠结呀？@Cecilia宋妍霏活动前面对一套金色礼服和一套粉色礼服纠结不已，打电话问造型师意见，求助现场工作人员……既真实又搞笑！#宋妍霏选衣服#L朱较瘦的微博视频	0
#穿汉服到底有多仙#中国服装真是绝了#春日须尽欢#L问号哥哥的微博视频	0
#司藤向秦放表白#那天在买气球之前，其实我是想和你说，如果你喜欢过那种吃饭、看电影、逛街的生活，就像现在最普通的年轻人一样。啊啊啊好甜	0
看书日签//2019/06/08目的地其实并不重要，他真正的愿望其实是想离开现在的地方。——阿兰·德波顿	0
尊重每个人生而不同//@伤心招待所:希望每个人都在自己的领域闪闪发光，不一定非要戴上世人眼光的枷锁//@发条怪兽0:“人家明明无精打采也过得很好”	0
#晚安，川大##我在大学等你#花瓣缀入白石桥的梦境，回眸氤氲最甜的笑意。微风捎来枝头鸟鸣，也捎来我的低语——521，在川大，我等你。（视频：黄琳景）L四川大学的微博视频	1
菲编：写作，痛并快乐着。	0
#果麦日签#所谓知识就是对世界上发生了什么事有根有据的了解，从这里开始，去观察，去沉淀，慢慢沉淀出底气。	0
【#野战折叠营房15分钟完成搭建#】近日，一批新式野战营房亮相驻训场。在第82集团军某合成旅，正在进行拆装式营房试点项目。这种野战折叠营房便于拆装，几名战士在15分钟内就可以完成搭建。在这个旅的营区内，四层楼房由一个个集装箱模块搭建而成，可以满足部队频繁换防的需求。（记者李晓勋）	1
【大连警方通报轿车撞击行人后逃逸】据@大连交警：2021年5月22日11时47分许，在大连市中山区五惠路与友好街路口，一车牌号为辽B63NE6黑色轿车在人行横道内撞击行人后逃逸，造成4人死亡、3人受伤。事故发生后，大连市公安局相关部门立即启动应急预案开展工作。目前，肇事逃逸驾驶人刘某（男，31岁）已被	1
#当爸妈也使用小可爱表情包#分享一下你跟你爸妈网上聊天发生的趣事R朱较瘦的微博投票	0
【#100秒看云南漾濞千年文明#】这里覆盖在巍峨壮丽的苍山云海中；这里有着蕴藏苍洱文化的神秘图案；这里立县仅百年，文明却沿袭千年……美丽的古城漾濞，加油！（央视频）#云南漾濞连续发生398次地震#L央视频的微博视频	1
#世纪航程#双人航段第二阶段即将来袭，“姜胡”组合姜阳光、胡于陕强强联手冲击十强，竟从队友变“对手”，究竟谁能突围？明晚21:10，一起来看《世纪航程》！L浙江卫视的微博视频	1
看书日签//2019/12/31对于过去的一年，还有在世上生活的这些年，总要有句结束语：虽然人生在世会有种种不如意，但你仍可以在幸福与不幸中做选择。——王小波	0
#你开始化妆的原因是什么#说一说你开始化妆的原因是什么？	0
常华森我只能说杭州电子科技大学以你为荣记得看到最后有惊喜L酒酿熊子的微博视频	0
【哭了！#小行星17606去陪小行星8117了#】1999年，由中国科学院北京天文台施密特CCD小行星项目组发现的，编号为8117的小行星被命名为“袁隆平星”。2010年，国际小行星中心发布公报，将第17606号小行星永久命名为“吴孟超星”。#共和国一天痛失两位院士#，国士无双，袁老、吴老一路走好！	1
#青海玛多7.4级地震#余震统计：截至5月22日8时30分，共记录到3.0级以上余震22次，其中7.0-7.9级地震0次，6.0-6.9级地震0次，5.0-5.9级地震0次，4.0-4.9级地震3次，3.0-3.9级地震19次。@中国地震台网速报	1
#周子舒人设#《山河令》中的周子舒@张哲瀚疯子作为历经磨难与苦痛之人，但仍旧心向阳光，温柔且强大。他为自由自请七窍三秋钉，每日遭受子时发作之苦又如何，洒脱江湖即可。张哲瀚将他身上的复杂与深度演绎完全，值得肯定	0
【#中国共产党的十万个为什么#宋庆龄回北平，毛泽东为何亲自“接站”？】#中国共产党一百年#1949年8月28日，新中国成立前夕，一列从上海开往北平(北京)的火车在前门站一经停稳，毛泽东便登上列车，亲自迎接一位特殊的女士——宋庆龄。陪同毛泽东一起“接站”的，还有包括周恩来、朱德、林伯渠、董必武	1
孩子们加油//@张温柔_monkey:所有的眼泪终有一天会变成勋章//@-石原好美:我小时候就是这样过来的//@我他妈的太棒了:笑死啦虽然但是小朋友有那么一丢丢的惨	0
521，和125的西安交通大学一起，启程	1
#喝奶茶时的快乐瞬间#吸管插入奶茶杯中的欢愉瞬间合辑！看得我又馋奶茶了！awsl！L冷笑话精选的微博视频	0
玉.静默中隐含惑人的魅力	1
这个回应真是不要脸了	1
#孟佳不要黄晓明来团综#孟佳胆子好肥，在节目里#孟佳听到黄晓明来团综后的反应#快笑死了，晓明历险记的续集要被佳佳子断送了吗？？？哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
感谢留在我身边的朋友！	0
【来抽奖！中科院在线宠你~】史上最硬核锦鲤大礼包来了！从奋斗者号上的浮力材料，到国家自然科学一等奖科研项目产出的大米……来自中科院21个院所机构的24份重量奖品，究竟谁会全部获得？年年抽锦鲤，今年到我家！转发这条微博并关注@中国科普博览@微博科普，5月23日抽1条锦鲤送来自中科院的25份重	1
他日若闲，梅花山涧，邀你归隐田园，忘却红尘三千事，拈花把酒尽余欢L新浪历史的微博视频	1
太真实了！！//@不是椰奶:（真的很需要外向的朋友555）//@鹿巻:我//@别是个沙雕吧:你干脆直接报某些人的身份证吧//@只想变成有钱人有这么难吗:朋友不在身边的时候我只能疯狂划自己手机//@伏见肥崽:是我了巴着朋友不敢分开	0
人生溺在水里那就放手体验一把触底的挣扎反正你迟早得从儿童泳池走向深水区。告诉自己别太优柔寡断你要试着做一位性格刚烈的人。	0
#微博大学公开课#《解放思想、实事求是、团结一致向前看》这一重要讲话是邓小平于哪一年发表的？R东北大学的微博投票	1
【痛悼！#共和国痛失袁隆平院士#】今天13时07分，#袁隆平逝世#，享年91岁。记住这位让中国人“端牢饭碗”的英雄。送别袁老！#国家记忆#@央视国家记忆L央视国家记忆的微博视频	1
救命啊。。蒲熠星别把我帅死🆘L酒酿熊子的微博视频	0
#王子文未婚#《怦然再心动》中，面对大众关心的情感状况，王子文小姐姐在线辟谣，表明自己从未结过婚，一直是未婚状态。#王子文称自己没结婚#	0
陈粒全新炸裂版本《易燃易爆炸》，好听炸了L我们都爱看科普的微博视频	1
#华为发布会#有点东西！以前拿到新蓝牙耳机，都要先和电脑配对才能连接，现在华为耳机只要靠近华为显示器、电脑都能自动连接了，太方便了。	1
#年少时候最美好的样子#分享一下你遇到过的年少时候最美好的样子R朱较瘦的微博投票	0
【赞！#新型充气式帐篷试装高原部队#】近日，充气型野营支援保障系统在海拔近5000米高原试装试用。该系统采用闭气式拱形结构，包括指挥、住宿、卫浴、就餐等11大模块，还具有隐蔽与防侦视效果。这种新型帐篷保暖度好、利于展开、便于携带，能为高原驻训官兵提供有力保障。（记者刘一波陈鹏飞高祥鹏）	1
活出棱角需要很大的勇气，但只要迈出了第一步，接下来的路就会很好走。任何时候都要记得，自己才是第一顺位选择。说真的，讨好自己收获的满足感，比卖力讨好别人强太多了。	0
#集结吧JUMPMAN#每一名JUMPMAN，都拥有独一无二的赛场风格，无论进攻还是防守，释放你的潜能，制胜每一个赛场瞬间！在这里，找到你独到的赛场风格，开创你的“超能时刻”！即刻定制你的专属T恤：	1
这应该是圣诞季最暖萌的一个短片了，满身是刺的小刺猬，无法和朋友们一起玩耍，当它正感失落时，朋友们给它送上了神秘大礼……感谢这世界上的每一份善意L看书有道的秒拍视频	0
【#比特币挖矿1年超瑞典全国用电量#，居全球国家耗电量第27位】@风视频据剑桥大学替代金融研究中心数据，截至2021年5月17日，全球比特币“挖矿”的年耗电量大约是134.89太瓦时。如果将比特币视作一个“国家”，它在全球国家耗电量排名中居第27位，已超过瑞典的耗电量。L风视频的微博视频	1
#南开分享#推荐一个图片处理网站，PixFix（网址：）可在线对因过度压缩造成损毁的图片进行修复，尤其适用于过度JPEG压缩导致画质下降的图片！完全免费！（via：@班叔）	1
#柯滢挑衅封潇声#斗士柯滢觉醒了！以各种形式挑衅封潇声，这就是恨到极致的反攻#蔡文静眼神#的表演又升级了，从一开始的恐惧愤怒到现在的运筹帷幄。阳光之下中吃牛排这段的戏耍更是过瘾，是柯姐没错了！	0
#对偷拍说不#韩国很多女厕门口都会有个很特别的警告语，不是「小心地滑」，而是「小心偷拍」。韩国的偷拍情况非常严重，甚至超越了一度以色情业发达而闻名全球的邻国日本。在网络上流传着各式各样普通女生的偷拍视频，甚至有不少女生被自己的男朋友偷拍了私密视频用以威胁。在韩国首尔的大部分公	0
【为瘦腿切断神经、为变美整成精灵耳......变美和瘫痪，你选哪个？】切断小腿神经，#精灵耳整容#，#容貌焦虑内卷到耳朵#？一种疯狂的“瘦小腿”方法引发讨论，有网友做了“小腿神经阻断术”，这是一项损害性手术，不可逆的创伤、潜在的致残风险、可能出现的后遗症、难以维持的效果，容貌焦虑还能严重	1
九旬高龄仍坚守在门诊、手术室、病人床前的吴孟超院士曾说：我是一名共产党员，要全心全意为人民服务，所以我不停地工作。	1
#平凡人的爱情能有多浪漫#都说高铁乘务小姐姐美如画，有人说她们英姿飒爽，巾帼不让须眉，有人说她们貌美如花，笑容如春风拂面。今天我们一起来看看高铁小姐姐有多“怪”。#最近一次的怦然心动#@武汉铁路	1
【#四合一储粮技术#】位于杭州市郊大运河畔的浙江省粮食局直属粮油储备库，是国内最早应用“四合一”储粮新技术的粮库之一。包括智能粮情监测，智能机械通风，低剂量环流熏蒸，高效谷物冷却系统，简称为“四合一”的四项储粮新技术方案，在储备粮系统全面推广。#中国人的饭碗牢牢端在自己手上#下载央	1
【今日#小满#】①今天北京时间3时37分迎来小满，天气要越来越热了。②“小满小满，麦粒渐满”，这个时节农事繁忙，也是收获前奏。③小满是充满哲理的节气，常言说#人生最好是小满#。④520过完，521和小满一起过，有些寓意呢。转发微博，迎接炎炎夏日，也希望人生中多些“刚刚好”（设计：沈维潇）	1
#邓伦演技#一直觉得邓伦演得真的很好，很细腻，在大银幕上更是有深刻的体会，邓伦真的太帅了！大家快来看呀！！	0
【国家发展改革委与世界经济论坛联合举办政企交流会】为深化与世界经济论坛的合作，进一步宣介“十四五”期间中国吸引外资、改善营商环境和畅通产业链供应链政策，2021年5月18日，国家发展改革委与世界经济论坛以“改善企业跨国经营的生态环境”为主题，在北京联合召开2021年首届政企交流会。国家发展	1
【■牛年话牦牛|凡是有藏族的地方，就有牦牛】十世班禅大师曾经说过：“没有牦牛就没有藏族。”西藏民间谚语也说：“凡是有藏族的地方，就有牦牛”。牦牛，是藏民族的图腾。也是藏文化中不可或缺的宗教化符号。	1
【独家｜伊朗官员：民众对新总统自有决定】伊朗最高精神领袖、办公室主管经济政策事务的主任阿高·穆罕默迪，17日接受凤凰卫视记者的独家专访。这是他首次接受华语媒体的专访。此时伊朗即将举行总统大选，阿高·穆罕默迪在采访时说，疫情可能会影响投票率，但他认为民众会在最后一刻做出决定。他还说，前	1
#每日山问#DNA由几种碱基组成？R山东大学的微博投票	1
#南铁微知识#查询车次时为什么有“兑”字？什么是铁路会员？坐火车可以累积多少积分？积分都有哪些用途？铁路12306App上的省钱秘籍你知道吗？@中国铁路°开通这个功能！在12306上买票可以省钱！	1
#当代大学生上课现状#哈哈哈哈哈懂得都懂哈哈哈哈哈哈哈#微博喜剧现场#	0
分享者就要提前做好可能会被误解的准备，跟不太熟悉的人分享生活需要很大的勇气。对方当然没错，你作为分享者也没错，只是彼此的信号接收器不匹配。所以能遇到相处的舒服、彼此聊得来的人，真是一种莫大的福气。如果有，我们要珍惜。	0
#30岁没结婚你会考虑将就吗#91年的女同事，前两年聊天的时候人还比较随意，觉得不结婚也不会有任何问题。最近又见了一次，吃饭间聊起来前同事谁谁谁又结婚了，谁谁谁都有孩子了。她说身边同龄人已经家庭圆满，甚至儿女双全，自己人到30家庭事业都还没定数，特别焦虑，觉得找个差不多合适的男生就可以了	0
好运会以自律的方式向你靠近	0
#南铁微视角#【#袁隆平生前给青少年的寄语#重温，铭记！】“知识是基础，汗水要实践。灵感是思想火花，思想火花人人有，不要放弃它。Chancefavorsthepreparedmind！”今天，#共和国痛失袁隆平院士#。重温这段袁老对青少年的寄语↓↓牢记袁爷爷的叮嘱，奋进自强！致敬，缅怀！	1
【■看天地，见众生|周末，在拉萨看一场特别的油画展】位于拉萨慈觉林的拉萨天堂艺术馆目前正在举办一场仝海明西藏十年油画展，该展览将持续至5月20日。还剩最后几天，扎西君邀您看见仝海明眼中的十年。原文链接🔗：O■看天地，见众生|周末，在拉萨看一场特别的...	1
【深切缅怀袁隆平院士！他与铁路的深深情缘】仿佛就在昨天，高铁飞驰，可爱的老人满面春风；今日巨星陨落，山河震动，饱食者当常忆袁公！袁老，一路走好！#对袁老你有什么记忆##袁隆平逝世#	1
#军报抢鲜看#【图片】75714部队在引领官兵实践强军梦中，注重发挥身边典型榜样示范作用。图为该部某营营长赵兵向大家宣传本单位优秀士兵典型高玉华事迹。	1
爱了爱了//@黎渊陈变变:这是个傻鬼//@aamazingndy:这是一个在罚站的鬼吧//@1可2可3可咳咳咳:可可爱爱//@魔术师之笑:第一个小僵尸有点斗鸡眼呢哦	0
【来一场说走就走旅行！#男子连夜醉驾120公里到上海看东方明珠#】2020年岁末，上海静安民警在例行酒驾检查中发现，有可疑车辆加速闯卡。民警驾车追赶，谁知对方竟弃车逃窜。经查，弃车男子高某之前在江苏南通饮酒，因为突然想看看东方明珠，便连夜醉驾120公里来沪。近日，高某因危险驾驶罪被判处拘役两	1
#直播预告#2020年#最美铁路人#先进事迹报告会将于今晚20:00在“学习强国”学习平台“实播中国”频道进行直播，届时10位先进个人和1个先进集体将会在线上与大家分享他们的奋斗故事，欢迎收看。L中国铁路的微博视频	1
真童年回忆！没想到乾纪和三巨头卡通形象这么Q！快来参与京东大赢家超话游戏，环游中国全民开店！倒也不是多想和他们当同事，主要是惦记瓜分那10亿现金红包！@京东#10亿招老板#京东互动游戏超话详情戳#L冷笑话精选的微博视频	0
哈哈哈哈哈哈哦弥陀佛//@别是个沙雕吧:乐队伴奏笑到头掉哈哈哈哈//@骑车走去火星:哈哈哈哈哈哈哈//@Qimlobsis:哈哈哈哈哈哈//@MO椰篱:吃汤圆那个也太可爱了	0
每一句话都好有道理！//@布塔欧塔库:这部剧的价值观真的非常非常正！//@燕子要努力向上飞:真的探讨了很多社会问题的//@想要吸熊猫:日剧真的是把严肃的问题轻轻地说出来	0
【#青海玉树消防赶赴玛多震区#辛苦了，注意安全！】今天2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震，玉树消防连夜赶赴震区。@玉树消防：当年#玉树地震时你们来了现在换我们来#！愿平安！L玉树消防的微博视频	1
#全球中文音乐榜上榜#出道以来，宝藏女孩@陈珏本珏一直以高质量音乐作品回馈支持她的粉丝。本周，她将带来全新单曲《未发明的东西》。人生无法预见结局，听众在歌声中思考着属于自己的答案。极具感性的嗓音演绎出丰富情感，自然随性，浪漫清新。锁定本周六晚19:30CCTV-15《全球中文音乐榜上榜》，让	1
今日安利#南向晚美强拽女主#，地表最强硬核女主南向晚上演反套路、反壁咚、反人类的元气美貌！她来了她来了，她带着青春洋溢走来了，点击⬇️，您将收获学渣逆袭的秘籍！	0
【半年胖了48斤#秦岭受伤大熊猫唐唐回家了#】去年底，在陕西佛坪国家级自然保护区发现的伤病野生大熊猫“唐唐”，经过半年的治疗已经痊愈。5月20日，唐唐被成功放归原栖息地汉中佛坪三官庙片区。据了解，去年12月7号，14岁的野生雌性秦岭亚种大熊猫“唐唐”被发现时，体重仅有59公斤，背部肩胛处有明	1
看完之后很难过人类正在毁灭的自然，总有一天自然也会还给你的……请善待每一个生命	0
【以变求胜吴易昺第四次打进中巡赛男单决赛】虽然是持外卡参赛，但吴易昺的风头盖过了本次中国网球巡回赛日照站所有的选手，他在男单半决赛的争夺中以2比0战胜名将吴迪，第四次打进中巡赛男单决赛。L央视网体育的微博视频	1
#暗恋橘生淮南#发布#暗恋橘生淮南番外画报#阳光下，校园里，遇见一群令人心动的少年~这也太好看了吧质感绝了@胡一天啊@胡冰卿@张逸杰@刘美含@刘佳先生_@邓凯-Kai	0
#黄奕带女儿约会节目男嘉宾#如果是真的肯定要祝福啊，遇到一个对的人不容易，作为一个母亲，肯定也希望未来另一半能接受自己的女儿，祝福黄奕。	0
#硬核哈工大#伴随音乐动起来，你就是全场最好看的人儿刘松老师自己编的减脂操上线啦，快来看看这位被哈工大学子圈粉的体育老师吧！L哈尔滨工业大学的微博视频	1
#肖战疑将演刺刀#今日港媒报道网红@王瑞儿Natasha疑邀约肖战出演《刺刀》，你怎么看？#肖战卷发#R朱较瘦的微博投票	0
#缅怀吴孟超学长#送别，吴孟超学长！致敬，缅怀！L同济大学的微博视频	1
【#中国人记忆中的吴孟超#】吴孟超，福建闽清人，著名肝胆外科专家，中国科学院院士，中国肝脏外科的开拓者和主要创始人之一，李庄同济医院终身名誉院长。2005年获国家最高科学技术奖，2011年5月，中国将17606号小行星命名为“吴孟超星”。2012年2月3日，光荣当选感动中国2011年度人物。2021年5月22日	1
O今晚21:30，新闻调查与您共同关注！	1
#用一个字解释出你是哪里人#我是甲（吃）哈哈哈哈哈哈	0
#如何巧妙拒绝加班#一天一个离职小技巧，都学会了吗#戏精出道计划#	0
#寻找101个眼中带光的女孩#勇敢的女孩子眼里有光呀，敢在疫区里成为志愿者、敢不走寻常路扎根西部……收集了这么多女孩子的勇敢故事，真叫人泪目	0
看完西瓜版无价之姐，现在满脑子都是那几句摇咿摇咦摇咦摇，看来已经全民摇起来了！——来源西瓜视频L朱较瘦的微博视频	0
#张翰不玩承包那套了#有一说一，真的是没想到张翰竟然是用这种方式来反抗“塘主”的称号，若你安好便是晴天里听到那句“我早就不玩承包那一套了”，原谅我不厚道的笑了！L扒圈名探的微博视频	0
「父母的爱是有条件的吗」一些来自时代之前，印象深刻的观点和可能性：我觉得父母还有人际关系，能够彼此相爱就够了，不必要制造一个阶级的观念，一定要小的服从大的，每个人都是一个个体，你都要尊重他，他的性向，他的喜好，他的任何东西，你都要尊重，都要接受他，这是和平相处的一个基准。我	0
#工作餐能有多丰盛#嘴角流出了不争气的泪水L冷笑话精选的微博视频	0
恭喜你，今天又从这样的危险状况中脱身了！！（还好明天就开始放假啦~）	0
“艰难可以摧残人的肉体，死亡可以夺走人的生命，但没有任何力量能够动摇中国共产党人的理想信念。”回顾我们党走过的百年历程，涌现出无数感天动地的英雄模范，一代又一代奋斗者顽强拼搏、不懈奋斗，他们用智慧和汗水、甚至鲜血和生命，为国家富强、民族振兴、人民幸福书写了可歌可泣的壮丽篇章。一起	1
#这就是中国张维为#新冠肺炎疫情使中国人悟出了很多道理，中医药具有着独特的优势，便是其中之一。今晚22:00东方卫视《这就是中国》听张维为教授和“人民英雄”张伯礼院士一起共同讲述中医药如何造福人类	1
#流言究竟有多可怕#我真的觉得很可怕！流言可能会成为压死他人最后的救命稻草，也可能会毁掉一个人的一生。普通民众作为旁观者自然感受不到其中的伤害，火上浇油、落井下石的多说一句好像并不会对自己的生活产生多大的影响，可是对于被造谣者来说，足以使其一步步走向奔溃的边缘。流言有什么可怕？可	0
【“医食无忧”组合再难同框#钟南山院士悼念袁隆平#】惊悉袁隆平院士逝世后，钟南山院士送上简洁而深情的缅怀之辞：隆平大哥！我的挚友！天堂里好好休息。你己经将论文写在祖国的大地上，有空就指导一下学生继续“三系”攻关。你是一个真正的、最值得我敬佩的学者！——钟南山	1
其实小象直到九个月大，才懂得用鼻子喝水	0
#南铁微视角#【#国际生物多样性日#这就是“彩”云南美丽的样子！】这里是生物多样性居全国之首的云南，这里是“动物王国”“植物王国”“世界花园”。在这片神奇的土地上，生命绽放着最绚丽的姿态。“彩”云南，每一块色彩，都是人与自然和谐共生的美好风景。生命之美，生生不息！	1
【星夜行#丁真才浅夜游三星堆#】倒计时2小时！今晚八点，让我们和「星夜行」体验官@理塘丁真一起，走进夜晚的奇妙三星堆博物馆。L央视网视频的微博视频	1
#毕业季##未来你好#/大家好，我来自四川大学商学院2017级市场营销班/熟悉的自我介绍说了一次又一次，最后的分别倒计时就这样开启。“石榴已成熟，这动人的炸裂，每一颗都闪烁着光”。谨以此片，献给即将分散各地的闪光的你们。愿君前程似锦，再见依旧如故L四川大学的微博视频	1
#努力与生活作斗争却失败了的我#试图努力挣扎一下的我L冷笑话精选的微博视频	0
分享一下你所遇到过的#直男永不让人失望#的事件！	0
我觉得人和人交流在同一个频道上还就挺难得的，甚至不提观念和事物看法，单纯就用词用句，语气表情包，能彼此间衔接，应对的流畅而舒服都是可遇不可求，这之中可能包含一个人的周身磁场和气氛，是很先天的东西，难以转换，所以遇到能和你愉快交流的朋友真的要珍惜。——by三号银河碎片	0
善书必能善画，善画能善书，其实一事耳。——董其昌《画禅室随笔•画源》	1
又是被郑渊洁老师的回复可爱到的一天。	0
#朱锁锁灵魂拷问章安仁#看流金岁月的朱锁锁@倪妮V给蒋南孙撑腰简直太可靠了！灵魂拷问章安仁“我和你认识这么多年，都不知道你还有什么朋友啊？”，果然袁媛其实是章安仁的初恋女友，多亏了锁锁子一双火眼金睛帮蒋南孙盯梢~#朱锁锁替蒋南孙出气#L扒圈名探的微博视频	0
#戚薇烟熏高马尾#戚薇最新造型出炉普通人难以驾驭的夸张烟熏妆和色彩浓郁的服装造型都成了加分项，暗黑诡异的风格我太可了L扒圈名探的微博视频	0
如果说有一件事是我鼓励你们大家去做的，那就是永远不要随波逐流。要超越我们周围那些低级和颓废的影响。——石黑一雄《浮世画家》	0
【#青海玛多7.4级地震#】中国地震台网正式测定：今天02时04分，青海果洛州玛多县（北纬34.59度，东经98.34度）发生7.4级地震，震源深度17千米。	1
【新乐视超级家庭季】大爱归来，爱与责任同在！由@唐嫣@罗晋这对甜腻CP主演的《归去来》今晚将在@乐视超级电视上线，只要认定是你，所有艰难险阻都不足为提超级家庭会员专享~@新乐视管委会@LeTV@极光TV	1
#中科院公众科学日#紫金山天文台的中科院公众科学日活动！L紫金山天文台科普部的微博视频	1
#享受洗澡的猫猫#猫：铲屎的，好好服务L冷笑话精选的微博视频	0
擦亮眼睛，谨防被骗！	1
//@诗人江://@书画家胡有鈞://@诗人江:《清明》作者：老兵张明江。中华孝客后来人，扫墓春风伴雨行。多少相思阴阳祭，游子千万踏清明。👏👏👏	1
#早安郑铁#人生，就是一次不带地图的旅行。早安！	1
发表了博文《2017.4.8新作《把美好的祝福送给您》昃伟作品》°2017.4.8新作《把美好的祝福送给您》昃伟作品	1
#平凡的幸福有多珍贵#最简单却又最难得的幸福L冷笑话精选的微博视频	0
#春暖花开在路上##在路上看中国##百年奋进路#【走！去“花园式”编组站打卡！】五月的春天，花丛间洋溢着馨香，人群间充满着活力。当全国最北“花园式”编组站——三间房站与当下最火的希区柯克风格结合，是什么效果？小编带你走一圈！@中国铁路@微博铁路L哈尔滨铁路的微博视频	1
【#全家一起上清华#直播：走近清华简】活动邀请《走近清华简》作者刘国忠教授分享清华简的保护、整理、研究工作基本情况，帮助师生及广大读者更好地了解清华简的重要价值，加深对中国优秀历史文化的了解和认同。#微博大学公开课##微博直播台#L清华大学的微博直播	1
最近这一波996的讨论，最让人心惊的是，跟上一次的激烈讨论相比，为加班辩护的人变多了：「正常」「都这样」「这社会就这样」……只让人想起这句台词：很多事情现在不能做了。你们现在可能觉得这「不正常」，但时间会改变一切，这会成为新的「正常」。	0
跨时空的新灵感：飒出无畏中国风。正如其难以界定的多元身份，@李灿森SamLee的穿衣风格也完全随心，#无畏任你飒#。他将中国风配色的AIRJORDAN6RETRO巧妙搭配，打造出传统与摩登交织的风格。经典、传奇、中西合璧，这种跨越时空的交流融合，为李灿森带来新的灵感。启发他在未来的造型与设计上，	1
#大理漾濞6.4级地震#【云南漾濞再次发生6.4级地震部分列车晚点】据中国地震台网正式测定，5月21日21时48分，云南省大理州漾濞县再次发生6.4级地震，震源深度8千米。地震发生后，大丽、大临、昆楚大铁路沿线及部分车站有不同程度震感，中国铁路昆明局集团迅速启动应急响应，采取封锁相关区段、全面	1
#新青年就要开拓#【#反诈女警165秒怒怼骗子#：你先练练普通话吧】#骗子打电话给反诈女警遭连环怒怼#近日，山西长治，一个诈骗电话打进了反诈女警的手机。骗子操着蹩脚的普通话，自称是“长治市公安局民警”，要求女警配合调查。女警连环怒怼，句句戳中骗子的语言漏洞，并让骗子先练练普通话。骗	1
发布了头条文章：《周末去哪玩？这里加开列车助您出游》°周末去哪玩？这里加开列车助您出游	1
【雪中救援丨#实拍玛多县城应急安置点现场#】5月22日2时4分，青海果洛藏族自治州州玛多县发生7.4级地震，震中位于玛多县黄河乡，距离玛多县城38公里，震中海拔高度4258米。地震发生后，果洛州消防救援支队立即启动重大灾害应急救援预案，第一时间调集玛多县消防救援大队3车15人赶赴震中开展救援；集结	1
【#钟南山悼念袁隆平#：隆平大哥，我的挚友！天堂里好好休息】惊悉袁隆平院士逝世后，钟南山院士送上简洁而深情的缅怀之辞：隆平大哥：我的挚友！天堂里好好休息。你己经将论文写在祖国的大地上，有空就指导一下学生继续“三系”攻关。O钟南山悼念袁隆平：隆平大哥，我的挚友！天堂...	1
5月22日晚20:30，《热线12》跟随成都交警蜀黍一起夜查酒驾！请大家牢记：开车不喝酒，喝酒不开车！L央视社会与法的微博直播	1
#边干饭边看剧有多快乐#代入感好强，立马开始点外卖L冷笑话精选的微博视频	0
这怕是来为难胡建人的？#普通话太烫嘴#LSwisse斯维诗的微博视频	0
冬虫夏草是怎么形成的？它是植物还是动物？Bgm：ForeverBroken#春日出道计划##微博公开课#L科普小姐姐的微博视频	1
看着就好快乐啊！//@Freesiayyy：哈哈哈哈开心哦//@Dylan的小布叮:太可爱啦！//@安康王五卓：雪橇三傻直呼内行	0
「为何家会伤人」	0
【#男子网上发表侮辱袁隆平言论被采取刑事强制措施#】据@平安天津，5月22日，袁隆平逝世。接群众举报，一网民“胜者为王”在微信朋友圈发表侮辱性言论，造成恶劣社会影响。经调查核实，该网民系天津市静海区人李某（男，38岁）。目前，公安机关已对其采取刑事强制措施，相关调查工作正在进行中。	1
#郎朗谭维维四大名著串烧#谭维维与郎朗在江苏卫视跨年晚会上表演四大名著影视剧歌曲串烧，《滚滚长江东逝水》、《女儿情》、《葬花吟》、《好汉歌》，这现场简直太绝了！！唱功真的让人惊艳！#跨年#L江苏卫视跨年演唱会的微博视频	0
#大张伟外卖备注自己是明星#别的明星都要给自己起个平平无奇的名字来隐藏身份，我们大老师就要说出来，不知道小哥看到备注的时候有没有相信这个“明星”身份L外太空小树苗_nq2sw的秒拍视频	0
#明星牙齿矫正案例#可能很多人都不知道杨洋也长过虎牙，因为平时他比较注重形象，很少咧开嘴大笑，之前还能看到可爱的小虎牙，略显青涩。尤其早期拍新红楼梦的时候，牙齿内收很明显，一说话露出牙齿显得憨憨的，但现在已经被矫正过来了，看起来更精致，本身五官没有什么硬伤，牙齿一整，整个人就完美	1
天呐，天猫的财大气粗蒙蔽了俺的双眼！十多套天猫服饰，完全是女生梦想中的福利！！！#3.8琦喵夜#赶紧跟喵酱沾沾福气还想去天猫3.8节疯狂下单最爱的H'S、小熊、Bosie、INJOYLIFE、Suamoment等大牌，从此就是姐妹眼中行走的人间衣橱啦	0
看书日签丨5/11独特是一种幻觉，是少年人的一种纯粹的产物，是自命不凡的一种形式。——米兰·昆德拉	0
#关晓彤打戏##我就是这般女子#曝光关晓彤特辑，剧中多套造型艳美非常，眼神杀十足！刀枪棍棒样样精通，打戏英姿飒爽是期待的班婳的模样了！期待1月8日美娇娥策马长鞭，辣爽开场！！L怪兽直立行走的秒拍视频	0
恭喜@小若宇滴妈咪1名用户获得【陈伟霆亲笔签名照一张】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
小朋友真棒！！//@别是个沙雕吧:小朋友好通透//@薛越之岭:被感动到了//@云卷云舒去留是你:太牛了//@鸽派大赛青年组冠军:小孩子都想的比大人明白	0
爱奇艺古装剧#柳叶摘星辰#今日开机，男一许慕辰腹黑冷面看似禁欲，由唐晓天饰演。在出演了《拾光里的我们》、《我的小确幸》中天蝎座腹黑男主之后，将故事换到了古代，相信会有不一样的演绎。	0
唐九洲其实你什么都知道你不是我们看到的那样大大咧咧你比谁都要心思细腻都要敏感都要想得多你记得每一个舞台合作的每一个好朋友过的每一个有仪式感的生日你们发生的所有故事“有希望的辛苦是快乐的”你会快乐的我们会快乐的L酒酿熊子的微博视频	0
原来吴昕在自己直播间买东西还要备注！哈哈哈！主持人问：啊？你也备注啊？你备注什么？吴昕：和你们一样啊，难道我备注我是吴昕啊？是啊明星不光也得备注，还得算津贴跨店满减优惠卷呢...谁还不是尾款人了！L朱较瘦的微博视频	0
#奇葩说第七季总决赛#结辩时间！⏰@傅妈#做人最重要的是开心吗#？做人就是要开心，因为和一个不快乐的人在一起，你不会感受到幸福，幸福的起点就是开心！#傅首尔给大家带来欢笑我是开心的#L《奇葩说7》傅首尔结辩：讲述恋爱故事幸福的...	1
约瑟芬皇后EmpressJosephineofFrance的这套祖母绿真的是翻遍了全网也没找到实物，实物肯定巨美！！！	1
【大数据应用（2/3）】（2）对社会情况提供实时感知。通过分析各种实时信息，可以获得对社会现实情况的一个细粒度的即时感知，有助于制定各项政策和行动计划；（3）对政策效果提供实时反馈。通过实时监测反映民众意愿和情感的信息，可以了解特定地域的某项政策或行动计划的效果并作出必要的调整。	1
#约会的细节有多重要#姐姐@是蔡卓宜今天太🉑了啊！和男嘉宾约会好多小细节都好加分今天又是被蔡卓宜甜到的一天！为什么这么甜啊！我真的好喜欢呜呜呜！又漂亮又甜！偶像剧女主非你莫属！！	0
一直以来我有种根深蒂固的错误是对正确的执着我以为世界上很多事情只要对错分清楚了都能水到渠成自然而然显而易见分拨清楚只要选对立场和出发点尽力而为就不该被辜负。但事实证明好像并非如此。	0
#浙里分享#【转存！超实用体检报告阅读指南！】定期体检很重要！胆固醇、甘油三酯、胆红素…这些指标都是什么意思？出现升高或降低提示了怎样的身体变化？九图带你读懂！转发收藏、以备不时之需！via：@央视新闻	1
【#中药材集散地暗售罂粟壳#，流向餐馆卤味市场】媒体暗访多个国内的主要中药材集散地，发现存在罂粟壳地下交易，多个药材商称他们长期以每斤500至700元不等的价格向从事卤味熟食、小吃早餐的摊贩或门店供货。有人声称某知名火锅餐饮品牌的北京分部每个月至少从他这儿拿500多公斤的罂粟壳，然后分销给	1
是唐九洲出厂看到这段会立刻退出“唐九洲和他的帅哥朋友”群聊的程度。L酒酿熊子的微博视频	0
#周翡谢允月下谈心#谢允从背后戳周翡肩膀，说周翡和自己心有灵犀，两人还一起到屋顶赏月，这是什么小情侣的日常！简直太甜了#谢允想得美居士#	0
#成毅演的傅云深##成毅好苏#由欢瑞世纪出品的都市剧#南风知我意#发布片花。该剧改编自七微同名小说，讲述了由成毅超话饰演的高颜值高海拔高智商的“三高”药物研发员傅云深和由张予曦超话饰演的母胎solo外科医生朱旧在去偏远地区进行人道主义救援，寻找珍稀药材的过程中相识相知，互生情愫	0
你属于哪种？	1
刚看完《侍神令》，想说陈坤和周迅的双向友情真的鲨到我！默契感太🈵️了！！无论是颜值，还是演技都没得说！对于前阴阳师玩家的我来说，还原度和惊喜度都是有的。另外说一句，陈伟霆真的很适合演坏人。(bushi首先比较打动我的是侍神的设定。晴明的侍神，是一群无论生死都要跟随在他身后守护着他的	0
#2021全国科技周#2021年全国科技活动周暨北京科技周活动即将开幕！以“百年回望：中国共产党领导科技发展”为主题，主场室内主题展区1000平方米，户外互动展区4000平方米，共将展示150余个展项，明天我们将前往现场，带来精彩滴报道科普时报社也将在展位提供VR互动体验，参展的小伙伴记得来找我们	1
#孟佳在你们眼里真的是长这样吗#孟佳翻牌粉丝给自己画的画，灵魂画手🈶#粉丝画的孟佳#有毕加索内味了哈哈哈哈，佳鸽：咱们不勉强好不好？	0
#拖延症深度患者的表现#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是我本人了！	0
【彭寿做客清华大学钱学森班“交叉创新挑战性问题”系列课程】5月13日晚，清华大学钱学森班“X-idea：交叉创新挑战性问题”系列课程第13讲在法律图书馆开讲。中国工程院院士、玻璃新材料专家、国际玻璃协会主席彭寿应邀以“玻璃创造美好世界”为题作报告分享。彭寿以自己过去40多年来对玻璃行业的坚守	1
凡事别太较真，选择性忽略一些东西能提高快乐指数。很多时候钻牛角尖就是折磨自己，有些事情本来就不值得我们那么上心。所以还不如放轻松一点，你首先是自己，然后才有生活。	0
#我国成功发射海洋二号D星#5月19日12时03分，我国在酒泉卫星发射中心，用长征四号乙运载火箭，成功发射海洋二号D星，卫星顺利进入预定轨道。该星将在推动海洋强国建设、拓展蓝色经济空间、维护国家海洋权益、推进海洋高新技术发展等方面发挥重要作用。L人民网的微博视频	1
今日份的表白，这套红宝石简直不要太炫酷	1
25岁做什么，可以让你在5年后受益匪浅？	0
#南北方人不同的过冬的方式#北方人表示冬天我都是爬着回家的！羡慕吗？L鬼才bot的微博视频	0
#为什么不喜欢工作#是这样了	0
【#钟南山悼念袁隆平#天堂里好好休息】#医食无忧再无同框#惊悉袁隆平院士逝世后，钟南山院士送上简洁而深情的缅怀之辞：隆平大哥：我的挚友！天堂里好好休息。你己经将论文写在祖国的大地上，有空就指导一下学生继续“三系”攻关。你是一个真正的、最值得我敬佩的学者！	1
矫正牙齿的最佳年龄是什么时候？一般上初二初三，大概在12~14岁左右的时候是最佳的矫正年龄。这时候基本都已经完全替换了，但是牙根儿有些没有，也不至于矫正很困难。牙齿矫正最佳年龄就是所有的乳牙，恒压替换完成之后，这时候是牙齿矫正最佳年龄。成年以后骨密度增大，牙齿移动就会比较困难，矫正	1
【特约专稿】题：捕捉机会信号的密钥撰文：牛小冀面对室内位置服务这个难题，“现成的”室内信号——机会信号可以供室内定位使用，但室内定位的多源信号不能无处不在地覆盖室内每个角落，而且即使在覆盖区域也不可能保证良好的信号质量和定位效果，因此需要惯性导航来作为纽带，但同时它也存在一些	1
日本漫画家、小说家小池一夫写给年轻人的忠告，温柔又有力量	0
#青海7.4级地震#【#酒店服务员开灯开门喊客人快跑#：震感强烈，人跑得摇摇晃晃】5月22日02时04分，青海玛多县发生7.4级地震。当地一酒店前台姜先生说，地震前正准备休息，“当时我喊了一句地震了，一边喊一边去把酒店的灯和门打开，客人们就从睡梦中惊醒跑出去了。”他说，震感特别强烈，人跑的时候摇	1
人造肉到底是用什么造出来的？口感、味道和真正的肉有啥差别？#植物肉真的更健康吗#°中国第一块人造肉才诞生？上市的人造肉月饼是...	1
最近想换iPhone12，我的钱包劝我理智。但，正如毛姆所说“感情有理智所根本不能理解的理由”，我对iPhone12的欲望，钱包它根本不能理解啊我试图用一个“每个月500块钱不到就能入手iPhone12”的理由说服我的钱包可还行？	0
#FM全媒体维权超给力#【#福州男子被洒水车浇全身与司机对骂#你有过类似经历吗？】5月7日，林先生在福州火车南站附近，被从天而降的一滩水浇成落汤鸡，他发现是一辆行驶在二楼天桥的洒水车突然向天桥两边的三角梅绿化带喷水作业，愤怒的林先生随后与洒水车司机和工人发生口角。附近售票点的工	1
#云南约1.5亿只蝴蝶520大爆发#【云南金平迎10年来最大规模“蝴蝶大爆发”】20日，约1.5亿只蝴蝶在中国·红河蝴蝶谷爆发，这也是10年来此处发生的最大规模的一次爆发。#什么是蝴蝶大爆发#位于云南省红河哈尼族彝族自治州的中国·红河蝴蝶谷常年温暖湿润，“一山分四季，十里不同天”的立体气候特征	1
#三个词定义你的2021#又到了一年一度预测你新一年的运势了，你第一眼看到的三个词将会定义你的2021	0
#在爱好上花钱一点不心疼#哈哈哈哈哈哈哈是你吗？#微博喜剧现场#	0
#军报抢鲜看#【挑战极限锻造三栖精兵】济南军区有一支被誉为“特战神兵”称号的特种作战团，自成立以来，该团屡立奇功：先后出色完成中俄联演、中印尼特种兵联训、汶川抗震救灾等40多项重大任务；在国际赛场夺得16枚金牌；开创我军特种兵训练7项先河......	1
#百万好书免费读#万丈高楼平地起，成功只能靠自己。当你一个人熬过了所有的苦难，你就会发现人生没有什么大不了，美食、美景、美人应有尽有。人间值不值得，你说的才算。人间书单入口戳@书旗小说@天猫读书	0
【#见证新疆生产建设兵团40年多年发展的老人#】1991年8月，83岁的王震以中华人民共和国副主席的身份，再次回到新疆。这位老人几乎主导了兵团的每一个发展阶段，他亲眼见证了兵团人40余年的努力。然而，他对于兵团城市建设的梦想，尚未完成。离别之际，王震动情地说：“我已委托战友和亲属将我的骨灰撒	1
#贾玲沈腾张小斐路灯下的小姑娘#这三个人在一起的画面太好笑了，玲姐的这套唱跳方案，不得第一不行呀。这三人赶紧组个广场舞限定团吧，观众绝对爆棚，我一定要pick！L新剧不能停的微博视频	0
哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了吧//@今天要吃烤冷面:叫爹地小奶音太好听了	0
#打工人防晒神器#最近天气越来越热，防晒话题再次成为大家关注的焦点，随着夏日来临，温度升高，那些站在太阳底下等公交的你，出差途中长途奔波的你，放了年假外出旅游的你……为了防晒都用过哪些方法。无论是日常出行还是上班途中，徒步郊游还是海岛度假，为了不被晒黑，大家都用过哪些防晒神器？夏	0
回复@健身厨男:是的，回来了，还是微博好玩//@健身厨男:欢迎回来，很久没玩微博了吧	1
看书日签丨12/19世界这么小，这样我们就认识了；然后世界又这么大，分开了就再也见不到了。——张婷	0
人生不过如此，且行且珍惜。自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。——林语堂	0
#这是什么梗#饮茶先啦出于Facebook的博主BernardTee，博主虽然是马来西亚人，但却操着一口粤语亲切的叫你“别做了，先喝茶”，引发了众多网友的共鸣L科普梗知识的微博视频	1
学会这几招，榴莲再也不会选错了L我们都爱看科普的微博视频	1
【希望今年能实现！#袁隆平最后一个生日愿望#】2021年5月22日13点07分，袁隆平院士在湖南长沙逝世，享年91岁。2020年9月，袁隆平在90岁的生日会上曾向大家表示，他的愿望是第三代杂交水稻两季亩产1500公斤。“（第三代杂交水稻两季）亩产3000斤，要早日实现！”随后，他俯下身，一口气吹灭了蜡烛……	1
//@寒仔思考人生ing:最右笑死//@SentientMeat:最右//@地刺Principle-First:并且这些人的名字加一起比这段文字还长🤔	0
#周也用脱毛仪好像在电焊#周也用脱毛仪好像在搞电焊哈哈哈哈妹妹笑死我了	0
#贾玲问自己唱跳实力在女团里做啥担当#哈哈哈贾玲姐在我心中肯定是全能ACE！《路灯下的小姑娘》还有人没看吗？@贾玲C位solo出道大家没意见吧哈哈哈，搞快点我想看贾玲的舞台，必须pick。	0
【万幸！#云南一家十多口刚逃出房子就塌了#】21日晚，#云南大理连发多次地震#。离震中较近的平地村村民罗先生称，他家住着十多口人。地震发生时，他和家人立即逃出，不久后两层的房子就塌了，来不及抢出家中财物。当地村民有的打地铺，有的搭帐篷在外面过夜。#云南地震已致3死27伤#（人民日报、楚天都	1
高校图书馆40本上榜好书。你们读过几本？	0
#摘掉眼镜后的唐九洲#从vocal到dance到rap都被导师表扬了我们唐九洲真的一次比一次在进步好开心小朋友的辛苦付出是有收获的！！！L酒酿熊子的微博视频	0
亦舒给女性的9句箴言	0
#当代年轻人粉国漫的方式#现在的国漫和粉丝真的是双向奔赴，互相成就。基友入《魔道祖师》和《白蛇缘起》的坑，竟然都是因为在闲鱼无意间看到了绝美的cos#杭州人粉国漫方式#不太爱抛头露面的基友另辟蹊径成了道具师，亲手做的发簪排的人不要太多……#哪吒重生#	0
#宝宝的睡姿你永远猜不到#哈哈哈哈都是软体动物L冷笑话精选的微博视频	0
#超级年礼分分钟分好礼##快手请全国家人干一杯#KS版的新闻联播，我皱纹都要笑出来啦，srds上KS可以有一分钱的神仙水吧，为了我的皱纹我冲！L朱较瘦的微博视频	0
#武汉楚剧院余维刚获得梅花奖#【武汉楚剧院余维刚33岁获得“梅花奖”】21日晚，第30届中国戏剧梅花奖在南京揭晓，武汉楚剧院青年演员余维刚，凭借现代楚剧《万里茶道》叶天韬一角获得梅花奖，成为本届梅花奖最年轻的获奖者，为武汉摘得第12朵“梅花”。（记者万旭明制作熊璐审看蔡敏莉）	1
今晚的南北连麦糖点合集🈶️L酒酿熊子的微博视频	0
#矿工的生活#煤炭是我国主体能源和重要的工业原料，4600多个煤矿散布在全国各地，煤矿从业人员超过240万。煤矿工人的生产怎样运转？他们的生活状况又如何？《新闻调查》记者前往山西太原的一座有着60年历史的煤矿，记录了那里矿工的故事。戳↓L央视新闻调查的微博视频	1
#山大放映室##如何快速治好落枕#落枕是由于睡觉的姿势不正确，或者是枕头不合适，导致颈肩部肌肉或韧带长时间处于紧张状态而造成的颈部疾患，可以通过服药、理疗、按摩等方法缓解。跟着视频一起做起来吧！LMV医学微视的微博视频（via.@MV医学微视）	1
默哀。。。	1
#赞多说看于洋跳舞想流泪#于洋跳舞真的进步太大了真的看得出来好努力！这个宿舍的友情真的是我羡慕的友情，我什么时候可以拥有一个这样的宿舍啊L扒圈名探的微博视频	0
？？？//@思想聚焦:冰块还可以发霉？	0
【公告|参观须知】亲爱的观众朋友们：目前已进入参观高峰期，为做好常态化疫情防控工作，结合我馆实际，特将预约及参观注意事项公告如下：1.开放时间为每日9:00-17:00（16:00停止进馆）。每周一闭馆（法定节假日除外）。	1
看书日签//2019/06/26终有一天，我们会接受人生所有的无常聚散，就像我们终于接受自己老去的事实。——张小娴	0
【羊肉、糯米和鲜笋，谁是烧麦的“真心”？】#国历君的深夜食堂#虽说吃到肚子里都一样，但中国人对带馅儿的食物似乎有种天然的爱。比起包子、饺子，烧麦算是低调的，也是马甲最多的美食了。烧卖、捎卖、稍麦、烧梅、开口笑、鬼蓬头，这些都是它的小号。烧卖一词，最早出现在中国人厨艺大爆发的宋代。	1
《我们由奇迹构成》我们遇到的人，事，物奇迹般地构成了我们。	0
#云南漾濞发生6.4级地震#22时35分，云南漾濞县消防救援大队救援人员从现场传回的画面。目前有房屋倒塌，现场电力供应中断。（来源：应急管理部消防救援局记者：宗锐）@中国消防L中国交通广播的微博视频	1
#考不上的原因找到了#哈哈哈哈哈哈很担心孝不上沦为孝饼#微博喜剧现场#	0
9部治愈系电影和电视剧，不开心的时候，也要好好生活。	0
【#钟南山曾劝袁隆平少抽烟#】5月22日，#袁隆平逝世#。据媒体报道，今年3月，袁隆平在三亚杂交稻研究基地摔了一跤，引发身体不适后住院治疗。目前袁老的三个儿子已经在医院处理后事。有人说，吃饭的事情靠袁隆平，看病的事情找钟南山，2010年，两大院士曾在海南见过面，钟南山听出袁隆平肺部有问题，劝	1
值得钦佩的群体	1
前几天看书时看到那段话，觉得有些好笑。在不好的环境坚持读书是一种本事，所以李密牛角挂书、匡衡凿壁偷光、车胤囊萤映雪，被传为美谈。但是，每个人都有选择读书环境的自由，有人随时随地都能读，有人追求阅读的「仪式感」，都没有错，又何必捧一踩一呢？	0
看书日签丨12/11你之所以看不见黑暗，是因为无数勇敢的人把黑暗挡在了你看不见的地方。——《湄公河行动》	0
#大理6.4级地震#【愿平安！#云南漾濞县6.4级地震#】中国地震台网速报正式测定：今天21时48分在云南大理州漾濞县（北纬25.67度，东经99.87度）发生6.4级地震，震源深度8千米。	1
#最近一次的怦然心动#成双成对的车车，你pick哪一组@西南铁路L中国铁路的微博视频	1
看书树洞丨4/03今日主题：你遇到过三观不正的人吗？	0
#女孩子主动向男生表白是什么样子#这这这！！我太酸了L冷笑话精选的微博视频	0
#晚安南开#我是幸福的，因为我爱，因为我有爱。——白朗宁晚安	1
#当你姐妹家是开超市的#哈哈哈哈哈哈拥有这种姐妹也太幸福了吧L朱较瘦的微博视频	0
看书树洞丨3/29今日主题：近期，最令你感到苦恼的一个问题是？	0
纯净的美背，配合星环设计让显示器尽显高颜值；磁吸式理线后盖和丰富的接口，让连接变得更简单；快来探索#华为MateView#GT更多的可能！转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置随机），截止2021年5月26日22:00。	1
【#爸爸背妈妈回家孩子跟后面碎碎念#网友：爸妈是真爱，孩子是意外】近日在广东深圳，萌娃拍下一段爸爸背妈妈回家的视频走红网络。视频中，爸爸在前面背着妈妈，萌娃跟在后面碎碎念“你看爸爸对妈妈多好”“还跑着步不等我”。网友：爸妈是真爱，孩子是意外（@封面新闻）	1
【庞贝的遗产TheLegacyofPompeii】古代罗马的艺术并没有古希腊那么出名，但是庞贝的遗产依然让人惊叹。#庞贝古城#via.@纪录片之家字幕组L纪录片之家字幕组的秒拍视频	1
#新闻早七点#①把整治顽瘴痼疾与为群众办实事结合起来②湖北襄阳：两级院合力监督“纸面服刑”③检察技术助力制假案“一锅端”④“3S+”技术打开公益勘验取证新局面O检察日报	1
【新华社：#建议为袁隆平院士逝世降半旗志哀#】5月22日13点07分，“杂交水稻之父”，中国工程院院士，“共和国勋章”获得者袁隆平，在湖南长沙逝世，享年91岁。这位为中国人把饭碗牢牢端在自己手中做出重大贡献的老人走了，举国同悲！袁隆平院士长期致力于杂交水稻研究，创造了超级杂交稻技术体系，	1
【#袁隆平逝世#重温他生前给青少年的寄语】“知识是基础，汗水要实践。灵感是思想火花，思想火花人人有，不要放弃它。Chancefavorsthepreparedmind！”今天，共和国痛失袁隆平院士。重温这段袁老对青少年的寄语↓↓牢记袁爷爷的叮嘱，奋进自强！致敬，缅怀！@央视新闻L央视新闻的微博视频	1
参与活动领好礼！	1
#校园表白行动#所爱隔海，为你，我愿挟山超海。#520#，小海。@中国海洋大学	1
#郑爽拔智齿脸变小是怎么传出来的#郑爽太好笑了哈哈哈以前没感觉郑爽有意思，看了她说这样的话，感觉就像小孩子一样，真是太有意思了。L扒圈名探的微博视频	0
#小熊猫到底有多可爱#这是什么野生小可爱！！！L冷笑话精选的微博视频	0
#第一视角下的游乐园#好想去世界上最快乐的地方放松心情啊！！L冷笑话精选的微博视频	0
#原来大家的生活都一样#纽约卡通画家Steinberg创作的几张图表作品，你甚至能在每张图里都看到自己的影子...可太真实了	0
#赵恒封禅驾崩#呜呜呜赵恒下线了！好不舍，留下刘娥和赵祯孤儿寡母，面对着朝堂上那些臣工，曹鉴丁谓王钦若没有一个省油的灯，刘娥母子的处境真的太艰难了~#电视剧大宋宫词#	0
#猫猫的手手有多软#这软乎乎的棉花糖也太好rua了吧！L冷笑话精选的微博视频	0
【和孩子一起纪录片——《地球的起源》】豆瓣9.0分，超级过瘾~一部结合地理知识向大家科普关于地球知识的纪录片，讲解通俗易懂，景色超级壮丽，喜欢地理的人千万不要错过！和孩子一起来了解欣赏我们这个美丽的地球，从小树立保护地球的意识吧！L电影工厂的微博视频	1
#民生e线#【梦里“鲟”它千百度共话长江大保护】为保护长江鱼类资源，中国长江三峡集团在宜昌成立长江珍稀鱼类保育中心（中华鲟研究所），进行了一系列艰苦的研究保护工作，并在人工繁殖、增殖放流等方面取得巨大成功。5月18日下午，长江文明馆@武汉自然博物馆与中国三峡出版传媒有限公司携手，开	1
#川渝朋友太爱儿化音了吧#太萌了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#微博喜剧现场#	0
#青海发生7.4级地震#【#青海启动重大地震灾害Ⅱ级应急响应#】5月22日2时4分，青海省果洛藏族自治州玛多县发生7.4级地震。22日凌晨，记者从青海省政府新闻办新闻发布会上了解到，5月22日2时20分，青海启动重大地震灾害Ⅱ级应急响应。L澎湃新闻的微博视频	1
#党史百年天天读##我的青春宣言#【1962年5月22日|中国影协举行首届《大众电影》“百花奖”颁奖大会】1962年5月22日中国影协举行首届《大众影》“百花奖”颁奖大会。这是第一次全国群众性的电影评奖活动。《红色娘子军》获得最佳电影故事片奖。下图为1949年5月22日，第二野战军解放南昌。来源	1
新年愿望：还是想永远当个小孩，想对新年永远满怀期待。	0
#成铁一线##在路上看中国#5月20日，@成都局遂宁车务段营山站迎来了一个盲人家庭，为了帮助他们安全平稳出站，车站值班员安排专人维持现场秩序，开辟“绿色通道”，并反复叮嘱保洁时刻注意地面状态，以防重点旅客滑倒摔伤。“虽然我们看不见，不知道你们的模样，但你们细心周到的服务让我们感到温暖。	1
#饭要转着吃才好吃#狗子们共用一盆饭时的迷惑行为…哈哈哈哈哈哈快给我看晕了！太沙雕了！L冷笑话精选的微博视频	0
【现场！青海强震致一大桥坍塌辖区内高速紧急封闭】#青海强震致一大桥坍塌#据@中国地震台网正式测定：5月22日02时04分在青海果洛州玛多县（北纬34.59度，东经98.34度）发生7.4级地震，震源深度17千米。据青海交警总队消息：G0613(西丽)高速共玉段野马滩2号大桥距玛多县城33公路，上下行双向发生坍塌	1
#冷知识#日常中，你会走神吗？关于“走神”的冷知识，你得知道！L科普大侠的微博视频	1
感到迷茫时就多读读鲁迅。	0
铁汁萌你们的猫都多少级啦？#养猫人#	0
#冷知识#大部分人最想要的东西排行榜！说实话：你最想要什么东西？L科普大侠的微博视频	1
只要做喜欢的事，享受其中就够了。	0
【#云南一家十多口刚逃出房子就塌了#所幸人没事！】21日晚，#云南大理连发多次地震#。离震中较近的平地村村民罗先生称，他家住着十多口人。地震发生时，他和家人立即逃出，不久后两层的房子就塌了，来不及抢出家中财物。当地村民有的打地铺，有的搭帐篷在外面过夜。#云南地震已致3死27伤#@极目视频	1
今天，#512##汶川地震13周年#缅怀逝者，致敬重生。愿山河无恙，祖国安康！祝福汶川，祝福中国！	1
#猫的乐感有多强#有着绝对音感的猫猫L冷笑话精选的微博视频	0
#山大放映室#纪录片《AmazingChina》双语版~一起来看看吧（via@当时我就震惊了）	1
哀悼	1
猫猫黑白大片	0
今天是#小满#，小满的到来，意味着炎夏即将登场。丹麦人是这样“跳进夏天“的，你们呢？#发现HYGGE##旅行新青年计划#Photo©govisitdenmark；©visitcopenhagen；©RobinSkjoldborg；©MetteJohnsen；©NiclasJessen	1
好多公司都这样，对公关和法律等方面根本不重视，觉得是浪费钱	1
唐九洲！好哥哥们一直在支持你！高位出道！！！！L酒酿熊子的微博视频	0
今年#淘宝造物节#上的神物也太多了，简直让我眼花缭乱，最后还是这五样让我最为心动：兰州拉面包，⾯包吃出兰州拉⾯味⼉，⽜⾁、萝⼘⽚、⾹菜，这⼀⼝谁不爱？万元宠物高定婚纱，设计师的灵感来源于童话《海的⼥⼉》，曳尾拖地⻓裙，就像海⾯上卷起浪花，现在宠物的生活确实比我好多了中国版的	0
#当你摸女生肚子后#是这样子的吗？#微博喜剧现场#	0
谢谢大家的关心,我身体好得很!	1
[cp]【#中俄核能合作项目#4台机组正式开工】中俄核能合作项目——江苏连云港的田湾核电站7号、8号机组和辽宁葫芦岛的徐大堡核电站3号、4号机组，现已正式开工。建成投产后，这4台机组年发电量将达到376亿千瓦时，相当于每年减少二氧化碳排放3068万吨。这是中俄迄今最大的核能合作项目。	1
【#袁老最后一次看杂交稻#】应家属要求，运送袁老遗体的车驶向湖南杂交水稻研究中心。让袁老最后再看看他毕生钟爱的“杂交稻”，回到育种实验室再看一看……#袁老回到了他奋斗的地方#，送送他！L央视新闻的微博视频	1
京东手机#Phone狂逗笑社#昨天直播都看了没，知道泥萌又开启了“社畜加班”模式，节目回放都备下啦，德云男团化身11.11购机达人，省钱有妙招，听说在京东手机买手机膨胀价保的超值福利诱惑下，没有一个人能空着购物车渡过11.11#放心去热爱，好Phone不等待#L冷笑话精选的微博视频	0
云阳舞道绿意生叶闪脉动初长成2北京	1
#家有绳童#都很行，跳绳活动第一名！8月14日-8月31日#德佑邻里节#家有绳童跳绳活动即将开启，只要你家孩子跳绳速度够快、时间够长或者花样够多，就来德佑门店参与活动吧，不仅能发掘孩子的运动潜力，更有机会赢价值千元的惊喜大礼哦！L朱较瘦的微博视频	0
#yamy红色西装百褶裙#中国色彩推荐人@火箭少女101_Yamy一身红色西装百褶裙亮相#时尚大师#，红色长款西装搭配红色百褶裙，完美呼应本期赤色主题，将女性柔美和锐利的剪裁融为一体，在细节中表达女性简约之美，和之前杨紫的白色西装百褶裙比怎么样？	0
#跟着奥特曼学拍照姿势#你学会了吗？Cr：@aJin41	0
打败汗流浃背的热，和难以清理的油腻，烹制美味更多乐趣。#美的小凉块便携空调#清爽呈献	1
看书日签//2019/08/07我希望永远和你在一起，这样我感到很幸福；但我更希望你过上更好的生活且不虚此生，即使我们分开也没关系。——《心灵捕手》	0
英国皇家爱乐乐团来啦！国家大剧院管弦乐团与英国皇家爱乐乐团，将于今晚为中英两国观众联合呈现一场跨越地域阻隔的线上音乐会。#国家大剧院云赏乐系列##宝藏蓝v激励计划#L国家大剧院的微博视频	1
#张子枫再见少年预告##电影再见少年定档0416#啊啊啊啊啊啊，张子枫的电影又来一部，事业粉双厨狂喜，四月是什么好日子啊，期待《再见少年》期待演员张子枫。张子枫哭戏情绪太绝了	0
一个抑郁症画家笔下的自己的内心世界，有点心疼	0
距离你上一段恋爱过去多久了？	0
雪域，高原，寺庙，喇嘛，牦牛，藏獒，这就是构成西藏的要素。没有强健的体魄，坚韧的意志，淳朴的心灵，就无法领略到西藏令人神往的美丽！	1
买买买，冲冲冲，打工人看过来！这个视频有点6哦，生活中的#必然定律#就是，年终了必须买点好的~。买啥不知道？送礼送啥不知道？来#京东12.12年终好物节#就知道了~12月4日至12日，打开@京东搜“年终好物节”，领头号京贴每满300减40，爆款好物在等你！L朱较瘦的微博视频	0
各位周一早呀~这件事儿先给你们交代一下：0元抽手机，惊喜无套路。517天猫通信生活狂欢节，天天免费抽好礼，5G折叠屏手机、百元话费等你赢！流量低至1元/GB，视频会员5折起，99折充话费，戳链接直达好货哦：	1
时刻都要牢记，做自己喜欢的事就是意义，凡事没有等级之分，也不用拿去跟谁比较。人生说到底还是很主观的一件事情，幸福也没有什么客观指标，不要活在别人的框架里，你觉得好就是好。	0
#万圣节的迪士尼好有氛围#不管是表演和装饰都在营造氛围，到处都是古灵精怪的感觉，好想去体验一下啊！L冷笑话精选的微博视频	0
发布了头条文章：《牙膏常换，口腔细菌才不产生耐药性？刷牙需知都在这里！》°牙膏常换，口腔细菌才不产生耐药性？刷牙需知...	1
#聚焦科普##乡村科普#【怎样才能科学地减肥？】实验表明:白天运动，晚上睡觉时都会继续燃脂；不吃早餐会极大影响减肥效果；此外，生活中的很多小细节，比如说多喝牛奶、吃饭时适当喝汤、合理选择餐具、甚至写日记等，都可以帮助我们有效控制饮食，并达到健康减肥的目的L健康界网站的微博视频	1
TED演讲：有趣的灵魂如何修炼？「有趣」是一个人最大的魅力，幽默的人让他人感到放松、舒服。但有趣的灵魂太少，忙碌的躯体却太多。其实每个人都可以通过简单的训练、学会发现并体会生活中那些令人开心的瞬间。L看书有道的微博视频	0
最近很期待的一本书终于来了：今天送的是这本《甜蜜之家》，就是最近要上的那部电影《秘密访客》的非同名小说。这个书的封面是子枫妹妹画的，里面还有很多她画的插画～这部电影，看介绍的时候我已经一身鸡皮疙瘩了：看似甜蜜却诡异的四口之家，地下室还有古怪的客人，全员恶人既视感……看了书之后	0
「那些信仰唱歌的人」	0
地震来了，躲在哪里更安全？地震逃生时，尽量选择这三个相对安全的空间：1️⃣室内三角避震空间，比如内墙墙根、墙角、卫生间等开间小的地方（注：室内三角并不是指家具和预制板等形成的「生命三角」，房子倒塌或摇晃时，这些家具都会大幅移动，无法形成稳固三角）；2️⃣户外平面避震空间，比	1
【国家发展改革委4月份政府信息公开工作情况】2021年4月，国家发展改革委收到公民、法人和其他组织政府信息公开申请共48件，正常办结47件（含上月结转），均严格按照《政府信息公开条例》等有关规定进行办理和答复。从申请方式看，网络申请占比47.9%，信函申请占比52.1%。申请事项主要集中在建设项目征	1
看书日签//2019/07/07请你找一个值得你爱的人去爱，让那些爱慕虚荣的、见异思迁的、虚有其表的、够不上了解你的思想感情的人格的人，去找他志同道合的伴侣去吧。——罗兰《罗兰小语》	0
是吧//@一只猪蹄丶:好的//@阿鸡基米德:所以大家都要快乐啊//@今天也要最爱我啊:所以我要快乐	0
想要自由，就要拥有被讨厌的勇气。	0
唐九洲戴贝雷帽好好看啊	0
今日份的表白，那颗荧光色好美！	1
【#近4万名巴勒斯坦人申请联合国避难#】5月17日，联合国秘书长古特雷斯的发言人迪雅里克表示，本轮巴以交火冲突已经导致大量巴勒斯坦人流离失所。数据显示，目前有超过38000名巴勒斯坦人在联合国下辖机构开办的学校里申请避难，有2500名巴勒斯坦人因家园被毁而无家可归。#关注巴以冲突#（央视新闻）	1
#杨九郎要给林依轮寄房产证#22日，@林依轮喊话@杨九郎L要求兑现房产证的承诺九郎OS：哥，我可能包袱抖过了不过杨九郎还真的是林依轮的歌迷，最喜欢的歌是《透过开满鲜花的月亮》#林依轮杨九郎聊天对话#	0
#娜扎我不知道但我会套#失忆时还很呆萌的@我是娜扎后面却越来越精明，都会套话了，夜明也是实惨，《十二谭》所有人都知道就只瞒着她一个人，算是被迫成为套话大师第一人？	0
转自我人民网的文章【Win8显示微软有危机感】面对苹果和安卓在移动互联网市场的强势，微软是处于守势。微软希望通过Win8能够反败为胜，至少能够相抗衡。Win8是把桌面和移动的操作系统融合起来。这是非常重要的一步。如果成功了它可能很好，如果不成功，影响也很大。	1
马老师是糖做的吗？和欧阳娜娜也太甜了吧，#欧阳娜娜马伯骞拍甜综#考古到马老师早期最欣赏欧阳娜娜老师这算是追星成功吗~#马伯骞看欧阳娜娜的眼神#呼吸机直接给我推上来好吧！	0
#巴以冲突这一世纪难题何解#【#美国为何在巴以冲突中反复横跳#】拜登公开呼吁巴以停火，却又允许美国向以色列出售7.35亿美元武器，前几天还在联合国安理会紧急会议上屡屡阻挠调停的联合声明，这一系列的操作，背后是什么原因？L玉渊谭天的微博视频	1
#爱路护路##昆铁一线风采#520，对铁路说声“我爱你”。5月20日，开远车务段的小伙伴们来到通海县碧溪小学开展爱路护路宣传。通过生动有趣的讲解互动，引导小朋友们树立铁路安全意识，自觉遵守铁路安全，大声说出“铁路，我爱你”！（图文袁诗睿沈章浩）	1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@他只是个孩子啊:暴笑如雷了家人们//@炸腐竹热爱者:哎呀怎么这么好笑……笑死了他表情包怎么这么多//@我是小胡的话筒呀：要被笑死	0
#交大阅读亭#岁月送给我苦难，也随赠我清醒与冷静。——毕淑敏图源@岛上邮报-	1
5月22日，深圳市盐田区新增一例境外输入关联新冠肺炎无症状感染者，系在对5月21日确诊无症状感染者穆某相关重点人群进行排查时发现。	1
#韩寒好爱刘昊然#韩寒工作室招聘内容：如果你长得像刘昊然，直接来就行。韩寒好爱刘昊然	0
【9个神技巧带你玩转PPT】为什么别人的PPT做的非常棒，而你只会用现成模板+复制粘贴，甚至没逻辑、缺乏审美？从策划、设计，到文字、逻辑，告诉你PPT该怎么做！	0
#为什么自拍时左脸比右脸更好看#你是不是也觉得自己自拍时左脸会比右脸更好看？	0
#成铁微新闻#【云南漾濞6.4级地震集团公司紧急排查确认无异常后解除区间封锁】据中国地震台网正式测定：5月21日21时48分，云南大理州漾濞县发生6.4级地震，震源深度8公里。峨攀线攀枝花，成昆线米易东、攀枝花南，攀花线迆资，渡口支线巴关河、弄弄坪有震感，集团公司立即封锁相关区间，西昌工电段迅	1
[cp]【联演联训助力飞行学员直通战场】这是空军石家庄飞行学院某旅正在参加的由多所不同军兵种院校联合组织的演训任务。任务中，飞行学员范佳璇驾驶战机从某军用机场起飞，担负蓝军空中支援力量，前往某空域实施对地攻击。#我为中国军人点赞#（李瑞钊李敏卢江松杨晓川陈林利王添翼）	1
//@书画家胡有鈞://@诗人江://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@V画展@天津画廊@江浙画院@瓣香室主人@奎星阁_89792@诗人江@流浪客人-薛展骥@陈家铭书法@画家白玉生	1
#尾款人淘气值大赛#这就是我作为88VIP的福利，既然#启动！2020双11感恩回馈#了，那我必须抽兑起来啊，还有啥说的，麻烦联票速速给我安排上！	0
不是，泡水里夹饼里的都是玫瑰。活着的时候，丑的是玫瑰，好看的是月季，这太粗暴，严谨的同学这样分，玫瑰叶有皱纹，月季叶较光滑；玫瑰茎密生针刺，月季多稀疏皮刺//@天天飞的兔子:吃的也是月季饼就是了	1
新的一年总有新的期待，这是好事。说明我们还有向好的心，还有甘愿为此而努力的勇气。旧的已经过去了，好的坏的全都要接受。希望每个人都能奔向理想的生活，积极向上。祝大家都实现自己的愿望，做更好的自己！	0
#卧室改造的过程有多享受#网友对几个卧室环境全方位焕新改造的过程，看着一间卧室从破破烂烂到干净整洁又美观，虽然每次中间的环节都大同小异，但是这样的一个过程确实会让人看的很投入也很享受，是真的很舒适啊！L冷笑话精选的微博视频	0
九把椅子。	0
【学生科技社团】题：走进星空摄影师戴建峰，探秘星空的世界从喜马拉雅到南太平洋，星空摄影师戴建峰踏遍世界各个角落，将星河之美定格。📷观星即观心•你是否也在夜里抬头仰望那遥远的星河，与宇宙交流，与自己和解。让我们通过视频，一起走进这位追星者的世界。打开下	1
#子鸢道乐套娃中毒#乐园CP太拼了！豁出自己的生命，只为了能让对方活下去，结果陷入套娃中毒！#今夕何夕#大起大落古装剧。L扒圈名探的微博视频	0
#违背最初用法的发明#我依稀记得往网购是用来省钱的#微博喜剧现场#	0
#谭卓吊带红裙#谭卓晒最新写真照，中性短发搭配吊带红裙演绎复古风情，光影间的婀娜姿态魅力十足，太迷人了！谭卓真的是气质美女，可以做屏保了	0
#你步入初老状态了吗#初老的一些症状，你步入初老状态了吗？	0
知乎高赞：《有哪些句子是真正写到你的心里去了？》1.刚到他家，在沙发上聊天。聊到我的工作，他说：“你还年轻，趁着年轻……”就此打住，一般我们的长辈会说：努力工作；考个证书；处女朋友；多玩一玩。	0
祝所求皆如愿，所行皆坦途。2021，万物更新往事清零。旧疾当愈，长安常安。2西安	1
唐晓天开年两部戏连播，为他带来了很高的关注度。《我的小确幸》里温少卿堪称新一代BG之光，甜度超标。《锦心似玉》里深情男二林世显/区彦行古装扮相也很好看，只是结局走向让人心疼，帅哥多演甜甜的恋爱吧！	0
#所谓的被动佛系#看了被动佛系的特征，你是否觉得自己就是被动佛系？R朱较瘦的微博投票	0
#同济大学114周年校庆#同心同德同舟楫，济人济事济天下。大展鸿图知行一，学贯古今成大厦。百年探索，百年创新。东风浩荡，壮志凌云。叹一百一十四载勤学苦练，莘莘学子展锋芒；赞一百一十四载春风化雨，芬芳园丁铸栋梁！	1
发布了头条文章：《“地理科学十大经典读本”推介发布会在北京举行》2021年4月9日，由中国地理学会主办、西南大学地理科学学院协办的“地理科学十大经典读本”推介发布会在北京隆重举行。“地理科学十大经典读本”遴选活动由西南大学倡议并联合中国地理学会于2020年开展，活动宗旨在于引领中国地理学	1
哈哈哈哈还有这个，姐真的酷//@哕哕璁珩：哈哈哈不要来我家//@字幕少女:天海style棒极了！//@贵富日记:“我的余生已经所剩无几了啊！”发自内心的呐喊！	0
说说五一你准备去哪儿玩呢？	0
#篮球场的迷惑行为大赏#男生的快乐就是这么简单L冷笑话精选的微博视频	0
#光盘行动#国士无双，先生千古！让我们一同用实际行动来守护袁爷爷的梦想吧🙏！（图源：北师研会）	1
实时回来了嘛	0
#邢菲公主抱李汶翰摔倒##邢菲公主抱李汶翰#今天的邢菲好美啊，造型酷酷飒飒的，高马尾看起来好清爽呀，这手臂力量也太亮强了吧，公主抱李汶翰一点都不费劲，小小的身体有大大的能量啊	0
河北：19日无新增确诊病例，无新增无症状感染者O河北：19日无新增确诊病例，无新增无症状感染者	1
原来秘密基地是洗浴中心哈哈哈哈哈哈哈哈最开始是因为310水不热所以我们雷霆嘎巴都去隔壁308洗澡后来人越来越多无乐不作的大家经常去讲些掏心窝子的话呜呜呜呜真好L酒酿熊子的微博视频	0
【谢谢，#田间院士袁隆平#】5月22日，袁隆平在长沙逝世，享年91岁。这位中国科学院院士、共和国勋章获得者，立志用农业科学战胜饥饿，他是如何与稻田结缘，怎么成为“杂交水稻之父”？让我们一起走近袁老伟大的一生……@图数室#图数室#	1
外网一只警犬在执行任务的时候，帮助主人被歹徒击中两枪生命垂危，主人记录下了它从进行抢救到恢复，然后回家的全过程，最后所有人都在迎接它出院的时候真的好感人！L冷笑话精选的微博视频	0
【#吴孟超9旬不下手术台#，拯救过16000余名患者】中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超院士创建了我国肝脏外科基础理论，主刀完成16000多台肝脏手术。2017年8月，95岁的吴孟超守在手术台上4个小时，手把手指导学生为病人切下10公分大的肿瘤。从军从医70多年，吴孟超全身	1
+粉丝投稿+开始了开始了清人陆续开始改名了	0
#南铁微视角##在路上看中国##奋进百年路#连日来，江西、福建等地部分地区持续大到暴雨，@福州火车站启动应急措施，严格执行作业标准，对列车运行科学调度；增设服务岗、增开售退票改签窗口。同时，做好保洁防滑措施，在楼梯、站台、扶手电梯处加强人工引导防护，确保旅客安全、便捷出行。（文图：李	1
没想到江疏影也有文艺的一天，OPPO发布会江疏影同款#姜文电影滤镜#，入股不亏~	0
//@今天没去游乐园://@蟹酿橙漾:我们已经见证了太多星辰的陨落，但也许就像《COCO》中所提及的，只要还有人记得，就不算真正的死亡，这些星辰依然在散发着光芒，悬在高远的天际，静静俯视着人间。	0
#没想到林黛玉念过这么多书#林妹妹看到弹幕惊呆了#微博喜剧现场#	0
分享图片	1
#微博公开课##历史云讲堂#	1
#成都口腔正畸##成都隐适美隐形矫正#『VLOG｜患者采访篇』成年人地包天可以矫正吗？特地邀请了我的隐适美优秀牙套生万吉，来给大家分享一下她的正畸故事美女患者来自美丽的彭山，我们的相识是缘于朋友的介绍。她有一位在隐适美公司工作的老友，得知她有矫正需求后，便介绍了我，于是就这	1
#女生过年三件套#分享一下你的过年三件套是什么？	0
我的周末计划：	0
🌟#视频星计划#关注你喜欢的微博视频号，拿红包！！@Susan教英语@儿童教育唐老师@我是蔡蔡__在微博学“芝士”🧀️，和我一起，一键关注吧@微博视频	1
两位85花的开年封，杨幂越南版芭莎开年刊vs刘诗诗优家画报开年刊，两位美女[米妮爱你]	0
#黄金100秒#因为热爱所以不怕遍体鳞伤L央视文艺的微博视频	1
#刘惜君露背长裙##刘惜君记忆和记忆之间##刘惜君暗红光影大片#@刘惜君硬地新作概念大片释出，这组大片也太高级了暗红色光影打造一抹冷冽气质，搭配直短发，线条利落干净，露背黑色长裙飘逸，令人如置身暗红梦幻之中。K记忆和记忆之间	0
【#CGTN道歉#】CGTN道歉：经核实，袁隆平院士目前正在医院接受治疗，我们对此前报道不慎深表歉意。	1
【中国肝胆外科之父吴孟超去世享年99岁】据新华社：中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超1922年出生于福建省闽清县，治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。官方统计数据，长达75年的从医生涯里，他拯救了超过16000名患者的生命。吴孟超20...	1
今日份的表白~	1
Apple产品#京东超级品牌日#来了！年终，得精彩。直降券、免息券让你领到手软，精彩不停~更有以旧换新至高补贴3000元。快来戳链接享受年终狂欢吧！#到京东换新的一万个理由#	0
#趣味科普#为什么跑步的时候会岔气儿？这就是我经常办的事！L科普大侠的微博视频	1
【赠书福利！！】本期福利：@译林出版社《忘记我》~转发、点赞本条微博，并关注我，我将于5月23日抽取3位小可爱，各赠本书一册~电影《辛德勒名单》里，身在波兰的德国人辛德勒，在二战时帮助1100多名犹太人逃过被屠杀的劫数。同样在二战中，有一位旅居比利时的中国女性钱秀玲，也曾有过类似的义举	1
热烈祝贺武汉未来科技城建设五周年取得的巨大成就，在未来城的东南隅，距校本部27公里处，中国地质大学（武汉）计划用地1000多畝的新校区正在紧锣密鼓地兴建，几栋学生宿舍楼已抜地而起，建设工地一片繁忙景象，向为地大未来发展付出智慧和辛勤劳动的所有人员致敬！	1
#他们的521这样过#521，不善言辞的工务人对铁路有满满的爱，他们将这份爱化作奋斗动力，用辛勤汗水攻坚中老铁路玉磨段精调进度，回应沿线人民期待。从白天到黑夜，努力奋斗的他们、累到睡着的他们让人敬佩也让人心疼。#劳动最光荣#（视频刘浩）L昆明铁路的微博视频	1
发布了头条文章：《太多人做错了！洗澡这么洗，会导致红血丝和传染性皮肤病！》°太多人做错了！洗澡这么洗，会导致红血丝和传...	1
转发微博	1
分享图片	0
我的眼泪不值钱//@鸭屁屁墩:“延年，因为你爱他们”	0
#如何一眼认出爱豆的字#追星女孩的视力为什么时好时坏？这不是双标，是爱的力量！#晒福字大赛#L综艺少女的日常的微博视频	0
#青海玛多地震消防员雪中救援#【青海玛多地震救援进行中！消防员雪中救援】青海玛多地震救援正在进行。5月22日早晨，当地出现降雪。截至9时，暂未接到人员伤亡报告，但震区附近有公路桥梁塌方，通行困难。目前救援人员正在玛多县易地脱贫搬迁安置区进行排查。L新华网的微博视频	1
「小事情，小情绪把它挖掘得足够深刻，总是会有值得思考的价值的。」「它是真实的生活场景，日常最迷茫的那些事儿。」#奇葩说辩题的意义#，也许就在于此。#陈铭奇葩说辩题是真实生活场景#L《奇葩说7》【精彩看点】辩题是真实生活场景...	1
我所理解的“活出棱角”，不是用刻薄的语言去刺伤别人，也不是完全封闭自己。而是当面对别人的恶意调侃或者刁难的时候，能用自己的尖锐来抵制和反抗，保护自己。不要做只会忍气吞声的老好人。	0
#百家讲坛##淘历史#清代福建有个姓秦的县令，正月宴客时请来戏班助兴，点了一出《白蛇传》。看到许仙在雷峰塔合钵时，他义愤填膺，命人将演许仙的伶人抓来打了一顿板子。伶人哭叫道：“我只是个唱戏的，不是许仙啊！”县令说：“我当然知道你不是许仙，否则早把你打死了！”	1
#果麦日签#我不认为人应该为任何趣味感到罪恶，乐趣就是乐趣。我很反感那些以读侦探小说或吃甜点为罪恶趣味的人，以恋童癖为乐的人才应该心怀罪恶感，喜欢吃巧克力的人大可不必。	0
看书日签//2020/2/26不读书的人，思想就会停止。读书是在别人思想的帮助下，建立起自己的思想。——鲁巴金	0
【#长沙市民送别袁隆平灵车#，齐喊“袁爷爷，一路走好”】5月22日，湖南长沙。#袁隆平逝世#，群众自发到医院送别袁隆平灵车。当无数声音汇聚在一起，这力量即可触动人心！容川川也喊一句：“袁爷爷，一路走好！”#西沉就不再升起划过天幕就不再回来#L四川日报的微博视频	1
阅读是和自己内心的对话，也是认识世界的一种方式。在当代才女蒋方舟的认知中，阅读是支撑她打开#21视记#知识之窗的力量，跟随#三星S21#的镜头，感受蒋方舟是如何解读自己对于阅读的《信仰》！	0
粉红女郎要被翻拍了，剧名《涩女郎》，男主龚喜已定@刘维-Julius，之前看过刘维的综艺竟然觉得他还蛮“龚喜”的~不知道“结婚狂”、“男人婆”、“万人迷”、“哈妹”谁能出演欢迎提名呀！	0
想知道大家平时有没有什么压箱底的宝藏国货推荐的	0
+粉丝投稿+woc消磁发ins了！！！	0
10位日本作家的10部推理小说还有哪些好看的推理小说值得推荐？	0
#王霏霏承包了我这周的笑点#哈哈哈哈霏姐未免也太可爱了啊，欢乐喜剧人节目可以考虑请姐了#王霏霏野生欢乐喜剧人#	0
老虎你怕不怕	1
#这个男主有点冷短剧#剧粉做的海报，没看过十年言情杂志做不出来这种图，林品如林有有杉菜看了都说好#霸道总裁短剧可以有多离谱#	0
一位父亲给女儿的九条人生忠告：关于爱情：不要过分憧憬爱情的美，不要过分夸大失恋的悲；关于亲情：好好珍惜共聚的时光，	0
#凤凰看点#【以色列与哈马斯宣布停火】据路透社报导，以色列的《新消息报》外交线记者发文，指以色列安全内阁20日已同意停火，但未提供进一步细节。以色列媒体和半岛电视台则指出，停火于当地时间21日凌晨2点开始生效。哈马斯官员证实会与以色列“共同且同步”停火。欢迎收看每午12:30凤凰卫视中文台《	1
【#地震致野马滩2号大桥断成多截#】214国道518公里处，距离玛多县还有41公里，西丽高速玛多境内的野马滩2号大桥，野马滩2号大桥总长度907米，这里海拔是4220米。野马滩2号大桥已经断成了好多截。据救援人员介绍，凌晨四点多的时候，未通过大桥的七八辆车被困，经过路政和交警部门一个多小时的疏导，没	1
关于盲目的热情：“我们之所以是独立的个体，来自于我们的独立见解。”“热情应该是让你对一件事看得更多，而不是更少。”	0
我真的好想哭啊我们十周	0
【高峰对话：后疫情时代的国际秩序——国际关系学者做客清华战略与安全大讲堂和时事大讲堂】5月14日，清华大学阎学通教授、北京大学贾庆国教授、中国人民大学时殷弘教授三位学者做客战略与安全大讲堂和时事大讲堂，以“后疫情时代的国际秩序”为题展开热烈讨论，为清华师生解读国际秩序的未来走势。三	1
认知偏差这种事每个人都会有，基于不同的立场，肯定会有不同的看法和考量。任何表态和立场都是主观的，并没有绝对的是非黑白。可以不理解，但是要接受这一点，不是什么事情都能讲得清楚道理。	0
#唱生日歌时只唱生日两个字#我都憋不住给他们唱完整L朱较瘦的微博视频	0
发布了头条文章：《关于召开“中国地理学会黄河分会2019年学术年会（二号）通知》为促进我国地理学的创新与发展，更好地服务国家生态文明建设、乡村振兴等重大战略，进一步推动黄河流域资源环境与社会经济的协调发展，经中国地理学会批准，定于2019年10月17-21日在山东济南举办“中国地理学会黄河分会	1
#人到中年想要个悸动太难了#	0
哈哈哈哈转换思维很重要	0
若泽·萨拉马戈：“人们常说，让时间解决一切，而我们经常忘记询问的是，是否还有足够的时间。”每一天都可能是最后一天，该聚的时候聚该散的时候散，不会多出一分一秒。生命的告别就像一阵清风，温柔地吹在脸上，却怎么也抓不住…落花且随流水，沧海已是桑田。一夜思亲泪，天明又复收。	1
#被过三爽笑死##心疼过三爽#白敬亭：我在这个戏里饰演的是一个特别沉稳、走忧郁路线的，类似于霸总这样的一个角色。主持人：霸总吗？片花里好像没有看出霸总这个……所以是后面有？白敬亭：没有，一点都没有，没有霸总找我（假装抹眼泪）L噗叽咕咕咕的微博视频	0
#精彩节目早知道#明天星期四，南美解放者杯鏖战继续，全国举重锦标赛看各路选手奋力争金，详情见节目单！	1
#新浪好书榜##去年没看完的书#2018年度十大好书，建议收藏～去年没看完的书，今年得抓紧完成喽	0
饶了那姐吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，收手吧，说你呢有道精品课#那英不焦虑妈妈#L有道精品课的秒拍视频	0
【长沙市民含泪送别袁隆平院士齐喊“袁爷爷，一路走好”】今天下午4点，大批群众自发来到位于湖南省长沙市的中南大学湘雅医院，送别袁隆平，送行队伍蔓延数公里。运送袁隆平遗体的车队自湘雅医院出发前往殡仪馆，沿途群众高喊“袁爷爷，一路走好！”5月22日，“杂交水稻之父”袁隆平院士逝世，享年91	1
挣脱后会得到更多//@難自渡://@about-irene:董卿：我就觉得鱼尾纹啊，这些事情并不是很重要。就像你挣脱了束缚以后，你获得了某种自由，那种奔跑的速度带给你的满足感和兴奋感，让你已经不在乎说风力有多少，周边是不是还有一些东西在阻挡你。	0
别乱吃了，蜂蜜的神奇的功效就这一个	1
#吉克隽逸你们放假我上班#@吉克隽逸晒出表演视频并配文说你们看我五一上班开心吗？哈哈哈现场太炸了，求拉风姐一定要多多加班！#吉克隽逸你们看我五一上班开心吗#	0
隋文帝杨坚样貌奇特，陈后主听说后，特意派使者去隋朝拜访，并命人画了一幅杨坚的画像带回去。当陈后主看到杨坚的画像后，大骇道：“吾不欲见此人！”立刻命人将画扔了。	1
#哈铁微分享#【双星陨落！#共和国一天痛失两位院士#】5月22日13时02分，“中国肝胆外科之父”吴孟超逝世，享年99岁。5月22日13时07分，“杂交水稻之父”袁隆平逝世，享年91岁。国士无双，#愿世间如你们所愿医食无忧#，送别！2北京·北京市文化局	1
也不是不能嗑//@烫金真爱册:？倒也不必//@歌且行风长吟·:？？？你不说我们还没想到//@腐格格:？？//@岳灵珊:越说越不对劲了诶//@千年石_声自在:本来没觉得，现在。。。//@白菁舟:张老师你好懂啊我都没想嗑你多说几句真有那味儿了（bushi	0
#唐九洲罗一舟直播#啊哈哈哈哈十周直播时罗一舟提示唐九洲奥特曼，竟然说“我之前唱过的主题曲”9命，罗一舟你平时的歌单都是什么跟什么，男孩子们的快乐就是这么简单嘛L酒酿熊子的微博视频	0
【周末，林周这里的桃花开得正好，趁着人少景美，去赴一场春日宴会！】躲开帕邦喀，去林周夏寺邂逅人间四月天。链接：O周末，林周这里的桃花开得正好，趁着人少景美...	1
感谢提醒，这里为大家补上藏于GalleriaBorghese的PaolinaBorghese雕塑，是拿破仑妹妹的塑像。由于人物扮作维纳斯的造型，雕塑也被命名为VenusVictrix（胜利者维纳斯）。//@fototi:遗漏了他的另一名作，在borghesegallery里的VenusVictrix。	1
转发微博	1
今天送一本罗素的经典，《幸福之路》。这本书就是一本集中体现罗素幸福观的生活哲理书，也曾经是我的生活之书，很多思考方式和积极的幸福观都是从这本书里学得的。里面其实没有很高深的哲理和枯燥的说教，而是直接反思生活中最常破坏幸福感的消极心理因素，给出获得和提升幸福感的具体生	0
有哪些意境很美的中文翻译？附中英文对照~看完忍不住惊叹，中文真的太美啦！	0
可可爱爱//@别是个沙雕吧:女儿好可爱//@晩風吹l:女孩子能有什么坏心思呢//@古古月月k:最后一个太可爱了哈哈哈哈//@不吃花生bobo:太可爱了！太真实了	0
【#BBC承认记者伪造文件骗访戴安娜王妃#，哈里威廉发声批评】5月20日，BBC发布独立调查报告，承认记者马丁·巴希尔通过伪造文件，于1995年获得戴安娜王妃的专访。当年戴安娜接受BBC专访时，透露其与查尔斯王子的婚姻细节，引起轰动。报告出炉后，威廉王子和哈里王子发表声明，批评BBC当年的行为。据报道	1
两大王牌工作室联合制作，6月17日，一起拼，更惊喜！大家期待哪些大咖的加盟？	1
【#袁老最后一次看杂交稻#】应家属要求，运送袁老遗体的车驶向湖南杂交水稻研究中心。让袁老最后再看看他毕生钟爱的“杂交稻”，回到育种实验室再看一看……#袁老回到了他奋斗的地方#，送送他！L央视新闻的微博视频	1
#i拍交大##交大创新港#创新港的日落❤️图/@AthEnsJ	1
学到了//@林有梗:哈哈哈哈哈哈哈//@我可以叫DC么:今天最好笑系列	0
让距离不再是距离，#美的极地全智能套系#5月12日首发	1
#吉克隽逸我是30个辣妹里最特别的#21日，姐姐2官宣吉克隽逸@我每天都很拉风！“哪怕有30个辣妹，我也是最特别的那个”，这届姐姐也是好敢说期待momoko辣妹驾到	0
当客户问：其他家报价比你们便宜啊？该怎么回答？L装修科普的微博视频	1
湖南卫视#猎狼者#还有2天就要和大家见面啦！为了守护山林无恙，护林人魏疆@秦昊与年轻的森警秦川@尹昉InFun不畏险阻，与盗猎分子战斗到底。欲知这场正邪之战的结局？5月24日起，每周一、周二22:00，@湖南卫视、@芒果TV同步播出。	1
看书日签丨1/17我记得以前总会和你聊得很晚很晚，现在我们不再说话了，我还是会熬夜。但我想，不如从今天开始早点睡了。	0
#旦•生活#2021上海教育博览会开展了，复旦展区一睹为快！	1
【#晚安·今天#】火星到站！今天，#天问一号#着陆巡视器成功着陆于火星乌托邦平原南部预选着陆区。据祝融号火星车官方微博第一条帖子描述，这里是最佳着陆点，是一个古海洋所在，有可能在这里取得意想不到的科学成果。在这里还能躲避火星上的沙尘暴。到底是中国人的“祝融号”，有勇有谋，既要大无畏地	1
#刘芸郑钧讨好丈母娘有一套#模范女婿🈶️@刘芸妈妈新综艺开播，@郑钧发微博为丈母娘打call，称呼丈母娘为“小罗姐”，直言“丈母娘实在太年轻了”	0
#武铁微知识#【小桌板承重有限】细心的旅客会看见动车组列车的小桌板有这样一个安全提示语，“请勿坐或搁放重物在桌上，最大负荷25Kg。”乘务工作人员也会时不时提醒大家不要趴在小桌板上睡觉，放在小桌板上的杯子请盖好拧紧，防止开水溅出烫伤，都是出于亲们乘车安全的考虑哦！	1
#深夜济食#西苑上新的拌饭，阿济替大家先尝为敬（PS.肉都在饭下面！不是没有肉！大家放心去排！）	1
#南铁微视角#【薯片厚蛋烧】懒出天际的菜谱，一袋薯片一颗蛋，不用刷锅不动油。QQ弹弹，绵软厚实的厚蛋烧!再也不要因为没有玉子烧锅而放弃自己动手做厚蛋烧哇!😜😜@懒饭AppL懒饭App的微博视频	1
想跟大家说，做自己喜欢的事就是意义。人生说到底是很主观的一件事情，快乐和幸福也没有什么客观指标。不要总活在别人的框架里，你觉得好就是好。#做自己喜欢的事就是意义#	0
看书日签//2019/08/18生活有一百种过法，别人的故事再好，始终容不下你。活成什么样子，自己决定。-——张皓宸	0
#现在的大学生活有多快乐#能有这么一段自由自在的时光，一群嬉笑打闹的人真的很值得记忆L冷笑话精选的微博视频	0
分享一波高空跑酷大神合集，看完肾上腺素马上飙升，简直太刺激啦cr：西瓜视频L朱较瘦的微博视频	0
#520表白日#520可以是平淡无奇的一天，也可以是属于你和TA的浪漫时刻，爱别人是幸运，但爱自己却是彰显生活态度的开始~今日@网易新闻客户端携手@霸王洗发水特别推出【从“头”开始，喜欢自己】联名礼盒~520好好爱自己，让自己从头开始变得不同！带话题#霸王X网易新闻跨界发迹有线态度无	1
【弟弟开姐姐豪车冲入水塘姐姐现场崩溃大哭：130万的车啊】#弟弟开姐姐豪车冲入水塘#近日，安徽芜湖交警接到市民赵某的报警，称自己因驾驶操作不当，将小车开下路基没入水中。民警立即赶赴现场，随后发现一名女子称驾驶员赵某是自己的弟弟，掉入水中的车是自己的，价值130万。赵某称，当时自己是正常	1
#努力工作会让老板感动吗#一个老板会因为员工的努力而感到感动吗？R问号哥哥的微博投票	0
潮流新风尚，至轻而来。展现潮流风范也要兼顾舒适体验，轻质半透明鞋面为造型搭配创造更多可能。带上JORDANDELTABREATHE轻盈飞翔，摩登时尚由你定义	1
#唤醒经典记忆与时俱进再创新#用“文艺”的方式，打造党史教育第二课堂。2021年5月11日，#国家大剧院#为庆祝中国共产党成立100周年“文艺经典中的党史”系列活动之“中国第一部新歌剧——《#白毛女#》”将携手著名作曲家关峡、著名导演侯克明，以及接棒传承经典重任的“第四代白毛女”著名女高音歌	1
#Top100#德国百佳景点·莫利茨国家公园(NationalparkMüritz)。幽静、闲适、放松是莫利茨国家公园为游客奠定的旅游基调。公园内有超过130个湖泊如翡翠般镶嵌在大地上，更有着茂密的原始森林和神秘的沼泽等着游客去探索。若是沿着公园内的骑行道和步行道，还可以看到珍稀的动物，不过最舒适的游玩方式还	1
清末正阳门大街热闹非凡的场景视频出自：览物L新浪历史的微博视频	1
【哪颗星星最先在宇宙点亮了灯？】138亿年以前，宇宙曾发生了一次大爆炸，原本热情奔放的宇宙陷入了黑暗之中。然而，无尽的黑暗掩盖不了宇宙那颗不安分的心。终于，宇宙中诞生了第一颗光亮的星。这颗星星在哪里？它诞生于何时？有没有兄弟姐妹？想要解答这些问题，还得从宇宙大爆炸说起……	1
以全新型格#牛转一切#，引领新年新风向。JORDAN新年系列中，不仅在轩昂大气的中国传统元素中织入JUMPMAN标志，同时点缀以汉字“廿三”字样、牡丹花卉、爆竹包装纸花纹图案等极具设计感的新年元素，为新春造型搭配带来新风潮！中国新年系列即将贺岁登场，1月13日晚上九点关注JORDAN天猫官方旗舰店新	1
你好，2019！开启红红火火的新一年。via.@故宫博物院	1
#穆金教阿隼写情书#长歌行歌隼粉头穆金@易大千又在正主面前嗑糖了！教阿隼给长歌写情书，还一直想要偷看，你那个表情都把八卦写脸上了啊喂，没看阿隼都不好意思了	0
耶鲁基金的大卫·史文森在耶鲁大学演讲（双语字幕），高瓴资本张磊的老师，投资教父大卫·史文森的演讲十分精彩，干货满满！时间较长，建议先马后看！看完受益匪浅！L总裁视野的微博视频	1
一千万个隐适美笑容😄很荣幸其中有我的3000+感谢隐适美送来的两座新奖杯和大蛋糕一起为正畸事业继续努力吧💪🏻#广州正畸##隐适美#2广州·益芽口腔	1
转发微博	1
【“租客保护令”即将到期，#美国多地或现租客驱逐潮#】美国新冠肺炎疫情肆虐使很多人失去工作，不少人因此无力支付高昂房租。去年8月，美国阿斯彭学会曾发布报告称，到2020年年底，可能会有4000万美国人将被房东驱逐。这种情况下，去年9月，美国政府将“租客保护令”延期。但全国性的“租客保护令”将	1
深圳这房价海外刚回来的高层次人才哪买的起啊，给他们资格也无所谓//@傅蔚冈:社会主义先行示范区，以后是不是全国推广？//@西峯:改革改成这样也是难得	1
#顾家伟控制欲##林芸芸好惨#好家伙，我直接好家伙！林芸芸被顾家伟拿捏死死的，顾家伟简直太气人了！姐妹们给我组团揍李宗翰！这么漂亮的老婆和女儿咋的不知道珍惜呢！所以说，女人结婚以后一定要有自己的事业，相夫教子这种说话只会害了自己，代入感太强了我已经开始骂人了	0
【多彩保护地】巡视领地的雪豹、展翅齐飞的朱鹮、标记气味的豹子、孕育新生的霜鹿角珊瑚……各种各样的野生动物在保护地中过着多姿多彩的生活，好似一幅幅美丽的自然画卷。#秘境之眼#带你共赴一场不被打扰的相逢~下载央视频App，参与#2021年《秘境之眼》精彩影像评选活动#，为你喜爱的野生动物点赞！	1
#陕博日历每一天#【唐】玉杵杵为玉石质地，色泽光润。相传月宫的玉兔常手持玉杵跪地捣药，经过玉杵捣制的蛤蟆丸可以使人飞升成仙，久而久之，玉杵就被追求长生不死的道教用作研磨捣药的杵捣工具。古人认为食玉可以吸收玉之精华，因此若服用玉杵捣磨的药物，也可以吸收玉之精华，因此玉杵也逐渐成为	1
权威发布#奋进百年路#	1
#如何用文言文来说分手#一别两宽，各生欢喜#微博喜剧现场#	0
《善心比风水更强大》有一位风水大师走了很多路，口十分干渴，终于看见一户人家，他急忙讨水喝。里面走出一位仆人，让他在门外等着，去拿水。等了很久还没来，大师暗自抱怨。终于水拿来了，用大碗盛着，正想大口喝，却不料上面撒了很多米糠，而且十分烫。大师心生怨气，认为这家主人是故意刁难自	1
可可爱爱//@乌尔登鄂:有爱。🐱🐶是人类伴侣动物//@-张忆北:好治愈啊总有一天也会有狗子的！//@霖霖依号游轮:可爱	0
#猫猫梗图的衍生版本#这个很经典的猫猫梗图的各种衍生版本，什么风格的都有，别说有几个还挺艺术的	0
#做人最重要的是开心吗#？其实我们在什么情况下会跟你说“做人最重要的是开心”？是没有那么了解你的朋友，在你遇到挫折、失败、打击的时候，他实在是无话可说、无计可施了。但没有人会在你一宿没睡，经历了艰难的生产，然后抱着新生的孩子泪流满面的时候；也没有人会在你失去的至亲沉浸在悲伤	1
【#袁隆平逝世#那位#操心我们能否吃饱肚子的老人走了#】22日，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平逝世。送别！#我毕生追求就是让所有人远离饥饿#	1
加速康复外科中国专家共识及路径管理指南中推荐『术前推荐口服含碳水化合物的饮品，通常是在术前10h予病人饮用12.5％的碳水化合物饮品800mL，术前2h饮用≤400mL』，开临床营养的会，也经常有加速康复外科（ERAS）经验分享，术前补充是有益的，只是作为糖水，价格确实贵，主要是推广费用吧	1
#路牌名字能有多好笑#每一张都让我怀疑这是真实存在的吗哈哈哈哈哈	0
#思群文音#2021.5.21小满《五绝·小满》[宋]欧阳修夜莺啼绿柳，皓月醒长空。最爱垄头麦，迎风笑落红。（今日手写：@Barry_Ye）	1
转自我人民网的文章【我国应当采用自主可控的核心技术】“自主可控”在我国提了几十年，是经得起实践检验的。现在信息领域的软件或硬件都发展得非常复杂，例如达到了数千万行源代码或数亿个晶体管的规模。对于这样的复杂系统，如果不是自己研发，实际上一定是不可控的。	1
【#川报放映厅#开始营业今日播放《松花江上》】关注@四川日报#川报放映厅#每天12:00为你直播送上一部经典老片！看电影学党史，让我看看谁最认真？L四川日报的微博直播	1
#徐冬冬春日超A西装造型#我觉得徐冬冬说的没错，西装是真的特别有气质，女生穿真的会有不一样的感觉，感觉徐冬冬穿上这西装好飒啊，这身超酷！#徐冬冬女生穿西装更显好身材#	0
#蔡文静新歌我不是你谁的谁##蔡文静摇滚新歌#@蔡文静新歌《我不是你谁的谁》正式上线啦❤️不做别人，此刻只做自己！灵魂中的独特，总会有个人懂得。O今晚8点蔡文静还会空降评论区哦[憧憬][憧憬]	0
这几天经过勤快的发微，一周内粉丝数量净流失72	1
#在路上看中国#【#小编带你看上铁#之高铁“修脚”都有些啥项目？】高铁和人一样，路走多了脚就会“起茧”，容易造成车轮内部损伤，从而影响动车组的运行安全。为保证轮对的各项技术指标满足运用标准，动车组每运行一段距离，必须进行“修脚”，学名叫镟轮。啥是镟轮？跟着小编走进@上海动车段去一探	1
《我中国少年》第四季5月29日开播！花样课间操致敬青春中国O5月20日上午,河北卫视大型原创青少年节目《我...	1
为什么“六龄牙”要做窝沟封闭？#葉子口腔科普#O为什么“六龄牙”要做窝沟封闭？#葉子口腔科普#	1
#杨紫高中校服造型#啊啊啊杨紫也太嫩了吧杨紫在微博晒出两张身穿高中校服的拍立得照片～照片中她穿着校服，留着学生短发，单手举过头比耶，元气满满！	0
【#青海救援队员废墟下救出小羊#：还好没受伤】#青海果洛州发生7.4级地震#22日上午，青海玛多县消防救援大队到达玛多县黄河乡的震中。截至目前，已转移扶贫安置点受灾群众17户53人，转移学生、乡政府工作人员、外来务工人员等群众710多人。在一处倒塌的废墟下，救援队员搜救出一只小羊羔，小羊受到	1
一年一度的圣诞节福利：「不是你想的那样」限定盲盒来了！这次我们把各种或可爱或贵重的圣诞限定礼物（过度）包装成了各种奇奇怪怪的样子，你绝对想不到打开以后是什么。转发关注，抽9位朋友各送一个图里的盲盒礼物，三天后开，祝各位朋友圣诞快乐🎄！#再见2020#	0
倒计时2天！搭建国际高端交流平台，加快推动媒体智能化，深入探索“智媒”融合创新图景。2021中国国际智能传播论坛，蓄势待发，敬请期待！#新时代智传播#	1
【空间站#天和核心舱#完成在轨测试验证】4月29日发射入轨的空间站天和核心舱，近日先后完成交会对接、航天员驻留、机械臂等平台功能测试，以及空间应用项目设备在轨性能检查，各项功能正常、运行状态良好，已进入交会对接轨道，后续将继续开展与天舟二号货运飞船交会对接的准备工作。	1
#天冷了要像水豚一样生活#天慢慢冷了，好想像水豚一样悠闲的泡泡热水澡啊L冷笑话精选的微博视频	0
看到偏见不需要预设任何方式，愿我们用最简单的方式看见最美的世界。	0
10周年活动来啦！有奖征集口号最高可领到2万元哦~快来原博参加吧。	1
#超有灵气的小牛#外网小哥养的这只小牛也太好看了！可爱又有灵气，日常的生活太治愈了吧！L冷笑话精选的微博视频	0
【#秘书辟谣袁隆平去世#：生病了，目前在医院】5月22日上午，封面新闻记者从袁隆平院士秘书处获悉，网传袁隆平逝世的消息是假消息，“他生病了，在医院。”此外，湖南省农科院办公室一位工作人员也表示，袁隆平院士并未去世。#秘书称袁隆平目前在医院##袁隆平去世消息不实#O秘书辟谣“袁隆平去世”：生病了，在医院	1
#袁隆平与武汉的故事说不尽#【武汉人铭记着，感激着！#袁隆平逝世#，他与武汉的故事说不尽】6岁的袁隆平随父亲迁居武汉，在武汉四中上学，还拿过武汉游泳比赛第一，后来在武汉四中设立奖学金，疫情期间还曾为武汉捐赠大米……这些故事，武汉人铭记并感激着。#送别杂交水稻之父袁隆平院士#（刘慧胡胜	1
笑死狠狠收藏了//@资深观众韩梅梅:我喜欢p5哈哈哈//@极晴朗的一天:哈哈哈哈哈这个系列好笑的新鲜//@你是哪个小鬼鸭:哈哈哈第一张狠狠的爱了//@穿越之霸道杨总爱上我_我是波波:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命太好用了	0
【杭州#8旬爷爷20年为老伴种满墙凌霄花#：从种子到花墙，从青丝到白发】#8旬残疾夫妻20年种下爱的花墙#浙江杭州，朱爷爷和王奶奶是一对残疾夫妻，年轻时王奶奶喜欢凌霄花，朱爷爷征得邻居们同意后在社区种下，20多年过去了，如今凌霄花藤爬满墙壁，每年春夏，墙上开满了橘红色的凌霄花，很多市民、情	1
发布了头条文章：《陕西历史博物馆闭馆公告》°陕西历史博物馆闭馆公告	1
【红色旅游发展案例|弘扬鲁迅文化，打造精神家园——浙江省绍兴市鲁迅故里景区研学游红色旅游发展典型案例】绍兴，既有江南水乡的灵秀之美，更具博大精深的文化底蕴。从百草园到三味书屋，鲁迅故居里给人们留下了太多关于童趣的痕迹。鲁迅故里是绍兴文化的地标，是展示绍兴浓郁人文风情的重要窗口。	1
#外卖小哥当街互捏#原来小哥的耳朵还能唧唧唧，有意思Lvivianzuimeili的秒拍视频	0
#这里很青岛#	1
擅长用歌词表达真实自我的说唱女王VaVa和虚拟偶像hereisrae演绎数字化时代#VaVa是跟真人拍的吗#VaVa跨次元真的好酷哦，姐姐表现力绝了L扒圈名探的微博视频	0
有哪些文艺短句可以用来做签名？1.生活原本沉闷但跑起来就会有风2.山中无甲子，世事都如烟3.人间枝头各自乘流4.我不是凝视深渊的人我就是深渊5.万事坎坷终意平	0
当你有所成长之后，读过的书会一一回溯到你身上。	0
今日小寒，一年中最寒冷的日子来了。手绘/李晓林	1
#戚薇芯机人妆vlog#戚哥的安怡妆容解析来了，原来为了达到芯机人的状态，真的还有那么多的工序，厉害👍。关键是演技太棒了，芯机人的状态活灵活现。	0
#最美铁路人#铁路新闻超话由中央宣传部、中国国家铁路集团有限公司联合选树的2020年“最美铁路人”齐聚一堂，深情讲述新时代铁路人奔跑追梦的奋斗故事。°榜样力量！这场直播，你看了吗？	1
前我国在脑卒中防控工作中，与欧美存在最大的差距不是来自于治疗，而是来自于预防。2009年年底，原卫生部首次公布的国民健康素养调查显示，我国居民具备慢性病预防素养的人口比例在所有相关素养中比例最低，100个人里面不到5个人。	1
来分享一下你最近相册里拍下的美味！	0
想跟大家说，不管当下的你处于什么心境，都要对自己好一点。允许自己犯错，允许自己不够强大，允许自己也有阴暗面，允许自己是一个普通人。学会接纳自己真的很重要，这样就不会因为外界的声音就陷入自我怀疑的圈层。每个人的状态都是波动的，不可能时刻散发能量，偶尔的消沉难过都很正常。别总跟自己	0
#仓鼠摔跤的样子有多沙雕#一段全方位多角度记录仓鼠小短腿腾空摔跤样子的视频，哈哈哈哈哈哈小家伙可太可爱了！L冷笑话精选的微博视频	0
#成铁一线##在路上看中国#【重庆客运段动车三队全面做好防洪防汛准备工作，确保运输安全有序】进入主汛期以来,全国多地遭遇强降雨天气，对列车安全运行造成影响。动车三队时刻绷紧防汛这根弦不放松，提前谋划部署、合理组织分工，全力动员、强化演练、备足物资，全面做好防洪防汛的各项准备工作。	1
[cp]【#三艘美舰四个月五次穿行台湾海峡#】今年以来，仅2月至今的4个月内，美军军舰已5次穿航通过台湾海峡，包括2月两次，3月、4月和5月各一次，五次穿航分别由三艘美军军舰完成，均为伯克级导弹驱逐舰。不过，美军的这五次穿航台湾海峡，也全程都在中国人民解放军东部战区的掌握之中。#国防军事早报#	1
看书日签//2019/07/18不必做一个很有用的人，只要能享受活着的感觉，与人为善，就是最大的用处了。——张曼娟	0
【#那些地球上曾经存在的动物#从未遇见，听闻已是永别】一个物种的灭绝，对于全世界来说，都是一种不可挽回的损失。①袋狼，它可以用四条腿奔跑，也可以像小袋鼠那样用后腿跳跃行走。早在1933年，有人捕获了这头袋狼，命名为班哲明，饲养在大洋洲的塔斯马尼亚岛上的动物园，1936年却因管理员疏忽曝晒	1
#当日采当日发当日达！复兴号给你运樱桃啦#郑州樱桃沟的樱桃粒大肉厚、色泽鲜艳、酸甜适口，每年5月有4000亩樱桃成熟上市，广受消费者欢迎。中国铁路郑州局集团有限公司充分发挥河南“米”字形高铁网运输优势，与中铁快运股份有限公司郑州分公司联合拓展郑州大樱桃高铁运输业务，帮助应季水果快运快销	1
#王勉秀不过爸妈#终于找到了我和明星的共性了，在游戏里都打（不）不（敢）过（打）我的爸妈大姨大姑奶奶侄子侄女哈哈哈哈哈，谁还没几个“羞耻”经历啊，评论晒！	0
小可爱！//@咔嘣咔嘣呀土豆:哈哈哈哈哈哈哈//@睡不醒小姐睡不醒:无敌喵喵拳//@有个女子宅又腐:想挼//@宠着秋香呀:	0
50部经典高智商悬疑电影，每一部都超级烧脑，你看过几部？	0
#武铁微知识#【坐火车过隧道时为什么会耳鸣？】这是个负压的问题，遂道里的空气流通较差，当高速运行的火车进入时，对原有的空气流通产生影响，空气压力的骤增会对人的身体产生影响，引起耳膜的变化。一般这种情况下，嚼块口香糖或者反复吞咽口水就可以解决这个问题。	1
#我们出发吧#【今日互动话题：夏日饮品的特别回忆】⭐FM87.6北京文艺广播每天早上7:30-9:00直播地址：主持人：高磊@主持人高磊苗珊@北京电台苗珊进入@听听fm聊天室进行实时互动哦#早安#	1
你对春节最大的期待是什么？	0
草拟吗的罗一舟这句“likethis”给我苏死了L酒酿熊子的微博视频	0
#八年抗战#【1938-5-30】日本陆军省次官梅津美治郎中将继香月清司中将任华北方面军第一军司令，关东军参谋长东条英机中将继任陆军省次官。《抗日战争纪事》	1
#特斯拉公关为什么总是深夜发文#是因为美国人深夜才上班吗？	0
【#青海玉树消防赶赴玛多震区#辛苦了，注意安全！】今天2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震，玉树消防连夜赶赴震区。@玉树消防：当年#玉树地震时你们来了现在换我们来#！愿平安！L玉树消防的微博视频	1
不愧是c位//@青天由我:中间的跳的好好	0
#被馋坏的狗子#小宝贝你助跑一下就可以了啊L冷笑话精选的微博视频	0
为什么怎样晃动鸡身，鸡的头都能保持平衡？Bgm：FastandRun-NicoStaf#知识科普季#L科普小姐姐的微博视频	1
#许昌市天气预警#许昌市17日17时发布干热风橙色预警。许昌市气象台2017年5月17日17时55分继续发布干热风橙色预警信号：预计明天白天许昌大部分地区最高气温将达到32℃以上，且14时相对湿度小于等于30，风速大于等于3米/秒。请有关单位和人员做......@中国气象局	1
哈哈哈哈哈//@来一杯冰摇柠檬茶谢谢:嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎	0
今天送一本很经典的反战文学，《西线无战事》。这本书怎么说，太细腻，太残酷了。鲜血淋漓，忧伤又克制。没有经历过战争的人看来都内心震动，难以平静。书里通过十九岁的志愿兵保罗的视角，讲述了一群怀揣着对战争浪漫想象的年轻人组成的步兵班，在第一次世界大战中的消亡史。这样的一代年轻人，他	0
发布了头条文章：《技术改良洒水车，提升作业精细化》°技术改良洒水车，提升作业精细化	1
#1007应急防汛报道#5月21日下午15时40分，国道将乐洋布路段发生水毁溜方险情，总溜方量约1800立方，造成交通中断，将乐公路分中心接到险情后，立即启动水毁应急溜方预案。16时，路产人员、应急抢险突击队和机械全部到位，抢通工作全面有序展开，此次溜方中大部分为石方，存在一定抢险难度。为尽快恢复	1
小s也开始了。#唐九洲孙亦航新增微博关注#	0
无糖纤维+的饮料呢？保险的还是都戒掉//@范志红_原创营养信息:此前我的公众号已经发过文章，说到甜味剂可能通过降低胰岛素敏感性的机制来促进肥胖的发生。也有研究从食欲控制角度分析，现在又加上时髦的肠道菌群研究。总之，不要迷恋甜味食物，如果喜欢甜味的话，把每天的添加糖控制在25克以内。	1
【#大连突发严重交通事故#致4死3伤】2021年5月22日11时47分许，在大连市中山区五惠路与友好街路口，一车牌号为辽B63NE6黑色轿车在人行横道内撞击行人后逃逸，造成4人死亡、3人受伤。事故发生后，大连市公安局相关部门立即启动应急预案开展工作。目前，肇事逃逸驾驶人刘某（男，31岁）已被抓获，案件正	1
【2020高考生图鉴】每个为梦想拼尽全力、坚持到底的你，都是好样的！里面有你的影子吗？Cr：西瓜视频L朱较瘦的微博视频	0
#大理首批救灾物资已运往灾区#【#大理抗震救灾专用通道已开启#首批救灾物资已运往灾区】21日21时48分，云南省大理白族自治州漾濞彝族自治县发生6.4级地震。事发后，云南省交投集团立即启动二级应急响应，安排大理、昆明西、保山等管理处在沿线收费站开启抗震救灾专用通道，保障救援队伍和物资的运输。	1
#赵立坚提到520说祝融号会带着爱继续前行##520表白日#今日份表白送给中国航天️期待祝融号带着我们的爱，继续前行！L央视新闻的微博视频	1
《百炼成钢：中国共产党的100年》之第十六集浴血坚持一枚罕见的六面密印，背后究竟隐藏着什么样的秘密？	1
【#青海地震被压群众已救出#与家人一同前往安置点】5月22日，#青海果洛州发生7.4级地震#后，网传一条群众被压视频。经核实，该视频发生地点在玛多县玛查理镇江措村，被压人员一人已救出，只有轻微擦伤。目前，该名群众已与家人一同前往安置点。#青海7.4级地震##专家初判青海地震与云南地震没有关联#	1
【雪中救援丨#实拍玛多县城应急安置点现场#】5月22日2时4分，青海果洛藏族自治州州玛多县发生7.4级地震，震中位于玛多县黄河乡，距离玛多县城38公里，震中海拔高度4258米。地震发生后，果洛州消防救援支队立即启动重大灾害应急救援预案，第一时间调集玛多县消防救援大队3车15人赶赴震中开展救援；集结	1
#觉醒年代yyds#【李大钊扮演者#张桐盲猜yyds和yydns#】2G冲浪网友@张桐来啦！“yyds”“yydns”是什么意思？身为80后的#张桐#，能看得懂你们在说什么吗？LCCTV电视剧的微博视频戳链接，看#觉醒年代#全集：L《觉醒年代》第1集	1
#金曲青春##金曲青春光影回忆杀#乐华家族@UNIQ-李汶翰@Dzr_丁泽仁@Lee权哲@黄新淳先生@金子涵_Aria复古装扮演绎《暗香》，回忆民国旧梦，今天20:25，在东方卫视邀你一同回忆光影！视频独家播出平台：@百视TV	1
转发赠书//@只露声音的宫殿君:非常高兴大家喜欢我这本书《#这里是故宫#》，希望新的一年和你们一起领略故宫的魅力，书里有很多都是小君多年的心血总结，还有很多推荐打卡的小攻略，小伙伴们可以支持起来，下次去故宫就不用摸不着头脑发愁该看啥	1
#奥斯卡直拍气场好强#今天真的被奥斯卡小哥哥直拍的时候惊艳到了，气场全开，小哥哥业务能力超级好呀！#奥斯卡舞台直拍#L扒圈名探的微博视频	0
#原年人过节指南#岁末年终，漂泊在外的打工人变身原年人，为抗疫贡献一份努力。虽然过年回不去家乡，但每一个原年人牵挂家人的心始终依旧。上“过节指南”选购年货礼，原年人过年也有新方式，花式云拜年，同时也给自己一份犒赏吧！牛年迎福寄心意，2.6-2.11日来@京东家电家电疯抢5折起，花式过春节。	0
回到信念之初，WHYNOT？以威少在洛杉矶度过的童年时光为灵感，将叙事性设计和全新科技完美融合，拼绘出属于他的独特脚步。JORDAN'WHYNOT?'ZER0.4‘UPBRINGING'及系列服饰，现已陆续登场	1
#徐冬冬女生不该被体重称左右情绪#@徐冬冬发文表示：“女生不该被体重称左右情绪，健康和快乐才是最重要的，当我不再被体重秤上的数字束缚，反而活得更阳光更有自信了”女生当然不该被体重秤影响心情，每次看徐冬冬的微博都被鼓舞到#女生该不该被体重秤影响心情#	0
【云南漾濞震后一夜:50多辆车停在驾校训练场避难】#云南地震后50多辆车在驾校避难#从两天前开始，云南大理州漾濞县就小震不断。对于在这里土生土长的罗恒来说，地震并不陌生。但罗恒完全没想到，10余次小震后，还有更大的地震。不少村民房屋开裂、倒塌，罗恒所在的驾校训练场一夜之前停满了前来避难的	1
#甲骨文最早出现在河南#当我们执着纠结于夏朝踪迹时，是否已经忽略了殷商时期的那段尘封历史呢？河南作为殷商的最早建都地，埋藏了太多关于商王朝的隐秘线索。七次迁都究竟为何？甲骨文何时被发现？你是否也想对这些决定历史走向的细节一探究竟呢？今晚让我们跟随优酷全网独播纪录片#隐秘的细节#一起	1
#猫对盒子的执念有多深#猫：我再胖也要钻到盒子里！L冷笑话精选的微博视频	0
#黄觉拍的海报#黄觉的“你好女生”系列摄影与新剧#不完美的她#合作女性活动，黄觉更为周迅、惠英红、赵雅芝拍摄了海报。品品黄觉拍的如何？	0
【#本周20万人赶考湖北事业单位考试#】5月22日上午，湖北省2021年事业单位统一公开招聘笔试将在全省15个考区举行，考生预计超过20万人。从湖北省人社厅了解到，今年，湖北省直和14个市州事业单位同步组织统一公开招聘工作，计划招聘1.1万人，较2020年增加近3000人，增长37.5%；实际报名21万人，岗位	1
#书刊介绍##科技改变阅读#《六极物理》严伯钧著。本书颠覆传统的物理学知识讲解体系，引入了“六极”的概念——以人的感知为参照，站在整个物理学体系的高度，带领读者探知六个极限世界的物理原理：极快、极大、极重、极小、极热、极冷、极快、极重，讲述了爱因斯坦的相对论；极重、极冷，讲述了超导	1
绝了！//@默默是天使啊://@赤道少女:精彩//@尸姐:都太厉害了！！//@鹿儿团团:第二个好厉害//@居鹿夫人:我他妈惊了//@万事屋纸纸酱://@-学同姜:我：¡评论配图	0
#猫打呼噜的声音有多魔性#一只熟睡中却不知道自己的呼噜声已经通过话筒响彻整个屋子的猫猫，哈哈哈哈哈哈哈小家伙不要面子的吗！L冷笑话精选的微博视频	0
#意大利旅行#意大利阿马尔菲海岸（Costad'Amalfi）边，汇集着波西塔诺（Positano）等一系列富有人文自然景观的城镇，被誉为欧洲最美的海滩。诺贝尔文学奖得主约翰斯坦贝克到访时，曾在游记中写道：“波西塔诺是一个梦乡，你在时，她不是很真切，你离开后，她变得栩栩如生。“#旅行灵感季#	1
#黄河行#【夜读丨巩义散记】巩义很古老，夏代有夏伯国，西周时有巩伯国，因为“山河四塞，巩固不拔”，秦时取其义为巩县。巩义在历史上被称为“东都锁钥”，大抵也是这个意思。巩义的名人更多，除了“诗圣”杜甫和其祖父杜审言，还有苏秦、桑弘羊、潘岳。唐宋诗人如岑参、韦应物、刘禹锡、王安石、欧阳	1
【#袁隆平生前给青少年的寄语#重温，铭记！】“知识是基础，汗水要实践。灵感是思想火花，思想火花人人有，不要放弃它。Chancefavorsthepreparedmind！”今天，#共和国痛失袁隆平院士#。重温这段袁老对青少年的寄语↓↓牢记袁爷爷的叮嘱，奋进自强！致敬，缅怀！L央视新闻的微博视频	1
生活还是要有浪漫和仪式感才行。🎁这不是快到情人节了嘛！wmrj这款小细跟情人节礼盒简直太适合送女朋友了！！光是包装就设计感满满，超有排面！而且三只口红颜色都挺日常的，国货之光真的绝！O抽奖详情	0
#25岁飞行员晋级全弹种射手#25岁时你在干什么？这一群“95后”飞行员已经走上武装直升机全弹种射手晋级之路！大雾弥漫，空中突遇险情！面对漂浮不定的海上靶标，飞行员荆玮果断按下发射按钮，导弹却并没有发射出去，到底是哪里出了问题？荆玮要在20秒的时间内击中长度仅有10厘米的空中移动目标，他能	1
#每日一图#晨光熹微、云雾缭绕，悬挂在山腰上的聚落是陈塘镇政府驻地。一座座蓝色屋顶的房子如颗颗宝石点缀在青山之中。画面左侧出现了落差极大的一处悬崖，崖壁上冒出了一道银白的瀑布。几百年如一日，陈塘镇上的人就是在这样“世外桃源”中日出而作、日落而息。摄影／李国平O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
【央视】“悟空”号探天立新功探测迄今最精确高能氦核宇宙射线能谱	1
#今天国际生物多样性日#保护野生动物，拒绝买卖	1
#最新政策#【财政部税务总局民政部公告2021年第14号：关于生产和装配伤残人员专门用品企业免征企业所得税的公告】为帮助伤残人员康复或者恢复残疾肢体功能，现对生产和装配伤残人员专门用品的企业免征企业所得税政策明确如下：一、自2021年1月1日至2023年12月31日期间，对符合下列	1
小船你是不是也想听jo叫你哥哥🥺L酒酿熊子的微博视频	0
#随时间行走变化的元素小人#外网网友制作的一个随着时间行走而不断变化的“元素小人”特效短片，不知不觉间的情况下就看完了！音效声较小，记得戴上耳机享受！L冷笑话精选的微博视频	0
【青海玛多县发生7.4级地震：余震上百次居民裹被子站在街头避难】#青海果洛州玛多县7.4级地震#据@中国地震台网正式测定：05月22日02时04分在青海果洛州玛多县（北纬34.59度，东经98.34度）发生7.4级地震，震源深度17千米。据现场视频显示，地震发生后居民迅速逃生，有居民裹着被子站在街头避难，还有	1
5月29日-6月1日，框框在@重庆来福士探索舱·观景台等你，一起参与#国家地理生物多样性日#主题展，赢取精美周边奖品！	1
#晚安同济#一晃，周五晚啦最近的生活怎么样呢？有没有收拾好心情，消化完遇到的人和事呢？别忘啦，今天是521，阿济依然爱你[玫瑰]晚安，这里是同济	1
虽然只要有淘宝账号有积分就能兑换，但是#淘宝高级会员88VIP#的特权也太拉仇恨了！#年度最强薅羊毛指南#在此，从今天开始到年底，每天都有好几拨抽奖，迪士尼门票、星巴克杯子、天猫精灵啥的，@88VIP真是一单回本的节奏有么有！	0
#小科讲科普#【如何读懂大风的脾气？】风即空气的流动现象，气象学中常指空气相对于地面的水平运动，它是一个同时具有大小和方向的量，用风向和风速（或风力）表示。当瞬时风速≥17.2米/秒，即风力达到8级以上时，就称作大风。作为最熟悉的陌生人，大风会给我们的生活带来什么影响呢？	1
2021年是中国共产党建党100周年。百年来，无数英烈为了民族独立和解放前仆后继、英勇献身，对英烈，国家和人民永远尊崇、永远铭记！#清明节#让我们开启红色之旅，感受英烈的壮志胸怀和伟大精神！	1
#二哈是真的傻憨憨#同样的特效，为什么其他就是又帅又酷，二哈就真这么二？L冷笑话精选的微博视频	0
如果让你点夜宵，你的第一选择是什么？	0
#石嘴山市天气预警#石嘴山市18日16时发布雷电黄色预警。石嘴山市气象台2017年05月18日16时35分发布雷电黄色预警信号:预计未来3小时，石嘴山市东部将有雷电天气，请相关部门和广大群众注意预防。@中国气象局O雷电预警科普	1
恭喜@新浪军事突破3000万粉丝！#520#表白人民军队，致敬最可爱的人	1
#被拖行牺牲辅警母亲想再坐一次儿子的警车#近日，云南师宗县大同派出所辅警赵志在开展安全检查时，被一男子驾车冲卡撞倒后拖行碾压，因伤势过重抢救无效牺牲，年仅22岁。赵志母亲得知儿子去世后昏厥了两次，向派出所提出了一个要求：想再坐一次儿子坐过的警车。L新华网的微博视频	1
#白玉兰入围名单#【#流金岁月入围白玉兰五项提名#】扎根于复杂纷繁的现实生活，体现当代女性独立坚强的精神面貌。总台热播剧《流金岁月》入围白玉兰五项提名，分别是：最佳中国电视剧、最佳导演、最佳编剧（改编）、最佳女主角（倪妮入围）、最佳美术。LCCTV电视剧的微博视频#宝藏蓝v激励计划#	1
#京铁发布#经铁路部门积极处理，石济客专石家庄太青场至石家庄东间下行线设备故障已经排除，列车运行秩序正逐步恢复。	1
转发微博	1
【今日主题：雪】看来今天的主题离不开雪了，大家有好的雪景图片欢迎发出来共赏。本图摄于安集海大峡谷，摄影/高远，来自中国国家地理网。	1
#黄子韬小年给员工包饺子#还挺意外的，没想到韬韬当老板挺暖心，小年夜在公司员工餐厅给大家包饺子，虽然包着包着就开始小嘴叭叭叭叭叭地开始讲故事了哈哈哈哈	0
#我的五一路线图#我的五一路线图#微博喜剧现场#	0
#这是什么梗##赛马娘#赛马娘近日，手游《赛马娘PrettyDerby》在日本火爆出圈。游戏中的马娘在现实中都有一一对应的原型（详见图一）。因此出现了一些马娘原型梗图（图二～图四）游戏中的赛马环节就是一群美少女在赛马场奔跑，期间会配有优良的3D动画、转播运镜以及实况解说（可以看图六），比赛	1
#在路上看中国#你最近有出游计划吗？（视频：李文航）（via:@西南铁路）L微博铁路视频的微博视频	1
发表了博文《2016.7.1庆祝中国共产党建党94周年新作《藏族姐妹》》°2016.7.1庆祝中国共产党建党94周年新作《藏族...	1
恭喜这位朋友获得中科院定制T恤一件！请将姓名+地址+电话私信给我们~下午场的各种精彩活动仍在继续，快来#中科院公众科学日#打卡吧！	1
#百廿故事，山大星辰#春秋迭代，初心如磐。百廿山大，历经风霜洗礼；万千俊才，矢志强校兴国。让我们一起望璀璨星辰，表吾辈敬意，汇磅礴力量。邓从豪(1920.10.10-1998.1.17),江西临川人。化学家，教育家、中国科学院院士。1948年起在山东大学化学、物理和光学系任教，曾任化学系主任、副校长，1984-	1
犯错是避免不了的，不是说自己更成熟，情绪更稳定就能成为绝对完美的范本。苛责自己不犯错是不现实的，犯了错也别藏着掖着，倒不如大方承认我确实搞砸了，我是个大笨蛋，这都没关系。要坦然，要自信，但要真。	0
#文化北京#【在这里，追日问天五百年！】北京古观象台始建于公元1442年，是明清两代的皇家天文台。从明正统初年到1929年止，古观象台持续天文观测近五百年，是世界上现存同期古代天文台中持续观测时间最长的一座天文台。（来源：@北京东城）L北京东城的微博视频	1
【视频曝光！“祝融号”成功驶上火星表面】5月22日10点40分，“祝融号”驶离着陆平台到达火星表面，它将巡视探测火星表面，时间为三个月。L小央视频的微博视频	1
【专业机构持续监测显示：#赛格大厦倾斜率等各项监测结果远低于规范标准#】据深圳发布，受深圳市住建部门委托，5月18日晚上21时至19日下午15时，多家专业机构对赛格大厦的振动、倾斜、沉降等情况进行实时监测，该三项指标均远远小于规范允许值，监测数据未显示异常情况。O【深圳通报赛格大厦晃动事件：赛格大厦倾斜...	1
疫情全国都控制住了，想想去年这个时候，我们是最艰难的时刻。我原计划去日本北海道旅游，机票酒店都定好了。但是疫情出现了，只好放弃。退票，投入抗击新冠肺炎的战斗中。过去的一年，不堪回首，多少酸甜苦辣，我们曾经走过。但愿今年能够有个平安的年景，我们都打了疫苗，全球的疫情都趋于下降，也算	1
带你开启，3021年的万千可能	1
写毕业论文常用的搜索文献的网站，答辩的时候必备，转需~（via.有道考神）	0
#百家讲坛##淘历史#当年魏厉公曹芳离开洛阳，前往高平陵为魏明帝扫墓，大将曹爽兄弟随行，司马懿趁机发动兵变，顺利控制京城，然后得以上位。有了这次宝贵经验，为防自己的家族遭此惨祸，司马懿临死前留下遗言：“我的子孙后代统统不准给祖先扫墓！”正是因为这句话，司马炎统一天下后，激动之余破	1
一切的矫情和暴躁，要么是因为缺爱，要么是因为缺钱。一个人，想过上安逸平和的生活，想要心境开阔，自由无拘，钱和爱缺一不可。一切的不快乐，大多是因为缺钱或缺爱。因此，必须奋斗，才能幸福。——苏芩	0
#杨紫民国学生造型#杨紫综艺新路透这个学生造型好青春	0
#双11东北人行为大赏#双11我抢着下单的样子，比东北大哥还拼。	0
给我的感觉，人还是不能把自己的真心和好意百分百地倾注在不值得的地方。自讨没趣只会让人浑身不自在，所以趁早结束那些没有回应的关系确实挺明智的。说白了，任何关系都不能单方倾心投入，另一方袖手旁观当观众。	0
#文物抢先看#这件玉璋出土于河南偃师二里头遗址，通体磨光。柄与器身一侧各钻一圆孔，器身一侧的圆孔嵌一圆绿松石片。两面磨刃，凹刃，柄部上方两侧均出扉牙。	1
看书日签//2020/1/2外在的失去后获得都不构成人最本质的惩罚或者奖赏，人面对的最大困难啊始终是自己。有时候是一根羽毛落下来就不行了，有时候泰山压下来都没问题。——廖一梅	0
每日一善超话#阳光信用#向善是一种文明，也是一种光明。善良之举，需要人人拥有；善良之歌，需要人人唱和。让我们一起轻掬季风，淡挽流云，抚一弦清音，让幸福在平凡、平淡中盛开如兰，让善良之歌在红尘的原野里辗转悠长。让我们一起心存善良和大爱，微笑着，走过季节的轮回。	0
#今日小满#作物子粒逐渐饱满，物至于此，小得盈满，无数旅人从车窗眺望大美风景。晴日暖风生麦气，小麦开始灌浆，早稻开始抽穗，绿色波浪铺满千畴沃野。#小满#	1
#这年头水居然会敷面膜#水在敷面膜补水，生怕自己干巴了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
很喜欢蔡仁伟的这些小诗，简单干净又不失哲理。	0
你pick的#最潮老照片#的单品是什么？喇叭裤、蝙蝠衫、蛤蟆镜，哪种是你心中的潮流代表？R朱较瘦的微博投票	0
「后悔」这个词一听起来就好后悔。	0
你有多久没好好出去旅游下？快跟着这些旅游达人一起云旅游下，等疫情过后，再带上你最喜欢的人出去旅行吧！cr：西瓜视频L朱较瘦的微博视频	0
你的大脑在造一场梦//@喜圆_Yvonne:你存在，就已经很美好了。//@Liy·:看完有点感动感觉就算没有成为了不起的人也算是经历了丰富的一生但是又很难受因为可能濒死才知道这一生的意义但是又回不去了	0
我没有义务去成全别人对我的期待。——理查德·费曼《发现的乐趣》	0
是一家人啊TT	0
#平凡人的爱情能有多浪漫#英姿飒爽	1
#问道学业#【对照自测！60个容易读错的地名】这些地名，你都读对了吗？①浙江台（tāi）州，不读tái；②山西洪洞（tóng），不读dòng；③湖南郴（chēn）州，不读bīn；④江西铅（yán）山，不读qiān；⑤安徽亳（bó）州，不读háo…一起补节语文课，收藏！（转自：@人民日报）	1
看到这张图我才发现玛丽·路易丝皇后EmpressMarieLouiseofFrance的这对祖母绿吊胆居然是刻面的！！！	1
#运输资讯#今天是2021年5月22日，通过12306网站、铁路12306手机App、电话订票、自动售票机、车站窗口和代售点方式可购2021年6月5日(含)之前的车票。昨日全站发送旅客33.4万人次，今日全站预计发送旅客35.7万人，其中上海站10.2万、上海南站3.8万、上海虹桥站21.7万。今日全站预计到达旅客32.4万人，其	1
#“我心目中的好老师”候选人#【袁正宏：心有丘壑，眼存山河，坚守初心，耕耘不辍丨基础医学院“我心目中的好老师”候选人育人事迹】30余年的教学生涯里，袁老师不仅作为研究生导师培养了几十名研究生，也用心引导了数百名优秀的本科生前往深造之路，为国家培养了一批有本领、有担当的卓越医学创新人	1
//@iswenwena://@鹿巻://@森园芽以:是啊//@芝麻糊了吧:😢//@千仔快快乐乐:转发微博	0
【穿越时空战士潘瑜安致敬为人民服务的典范张思德】《军事报道》庆祝建党百年特别节目#青春致敬青春#。张思德，一个平凡的名字，一位普通的战士。但在他身上却升华出一种伟大的精神——为人民服务，而这种伟大精神像一根红线贯穿于我们党的百年历史，激励着一代代共产党人前赴后继、英勇奋斗。张思德	1
母乳喂养不会造成乳房下垂，怀孕本身、遗传、年龄原因是导致乳房下垂的主要原因。	1
#游戏开会的时候最好玩#哈哈哈哈哈哈王建国真的好大胆，居然喜欢在开会的时候玩游戏，果然突刺激L朱较瘦的微博视频	0
#练跆拳道时的可爱一瞬#教练教孩子跆拳道时发生的让全场爆笑的一幕，哈哈哈哈哈哈哈孩子你好可爱！L冷笑话精选的微博视频	0
我刚刚上传了动态视频封面，动态视频封面是微博视频号的个性化专属功能，快去我的主页看看吧~更多有趣、精彩的封面，尽在#视频号封面大赏#L秋野妹子的微博视频	0
#玲珑太好嗑了#我的妈呀，玲珑真的看得我津津有味，好想大喊一句：玲珑cp真好磕！哈哈哈，不管是主线还是副线都好磕，好喜欢赵今麦呀	0
正因是不经意间说出的话，才带有真实的味道。——太宰治《小丑之花》	0
在新西兰的吉斯伯恩机场，飞机跑道和铁路轨道交叉。	0
【#晚安·今天#】#全国接种新冠疫苗超4亿剂次#。根据国家卫健委最新发布的消息，截至到5月16日，我国累计报告接种新冠病毒疫苗40693.8万剂次。近日，安徽、辽宁相继出现的本土病例再次给我们敲响警钟：疫情尚未结束，防控不可松懈。只有在全国达到70%-80%的接种率，方算实现群体免疫。构筑免疫屏障，我	1
经典国剧《我爱我家》要“重映”了？爷青回！陪伴了多少小伙伴童年的这部剧集主演们梁天、关凌和杨志新等人此次重新聚首，以京东年货节京东电器“家与爱”主题的直播形式重现当年的那些美好记忆！1月27日20:00-22:00戳链接，来京东一起蹲守直播，重温经典的同时更有部分年货5折大	0
【#航拍震后青海玛多县#：房屋完好2000多人被转移】5月22日2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震。当地调动各方救援力量赴震中救援，在救灾安置点已搭建50多顶帐篷，2000多人已被转移。目前，后续救援工作正持续进行。@沸点天际线#青海玛多县2000多人安全转移#L沸点天际线的微博视频	1
#做小孩子有多悠闲#小小年纪就一幅看破红尘悠然自得的样子，很是让本打工人羡慕了L冷笑话精选的微博视频	0
【三星堆的黄金从何而来？】#三星堆金器运用有多先进#三星堆5号坑有“黄金坑”之称，不仅出土最大黄金面具，还发现了鸟形金饰片和大量圆形带孔金箔片。古蜀人似乎对黄金情有独钟。这些黄金从何而来？#新浪会客厅#对话三星堆执行领队冉宏林@三星伴月archaeology，揭秘↓↓三星堆黄金的原产地。	1
#内蒙古最炫课间操#【“课间操舞王争霸赛”了解一下？】提起内蒙古，都是大草原。不过，别忘了舞蹈。蒙古族能歌善舞那是板上钉钉，还是有图有视频有真相的那种。内蒙古多所学校改编出独具民族特色的舞蹈，让课间操也刮起“最炫民族风”~L新华社的微博视频	1
#晚风呢喃#成了月亮之后，所有星星都会为你鼓掌。晚安🌙	1
宇宙学家敢于大胆地思考不可想象的事物。在这个具有视觉冲击力的片子中，《地平线》将带你领略四种非常不同的多元宇宙。做好准备，暂时搁置那些关于现实世界的先入为主的观念吧，开放你的思想，去探索一个全新世界的可能性。《地平线：我们在哪个宇宙？》播出时间：5月21日20:00	1
#地理探秘#怒江大峡谷地区以民族文化的多样性而著称，它是傈僳族的最大聚居地，怒族和独龙族的惟一聚居地，还有普米、白、彝、纳西、藏、景颇、傣等一共20多个民族，沿峡谷而行有一条世界上海拔最高近千年历史的贸易通道，请问它是？	1
#小天茶话会#来和小天聊聊你心里的小说Top1_______	1
#吴青峰Lucky合唱#吴青峰竟然和lucky合唱了宫崎骏经典动画《崖上的波妞》官宣同名中文主题曲演唱者：吴青峰、Lucky李乐祺，主题曲MV画风太可爱了，这两个人的合唱太好听了啊啊啊啊L扒圈名探的微博视频	0
第四个出现了	0
阳光明媚，吃个萝卜视频出自：时光慢生活L新浪历史的微博视频	1
最近感悟：不管什么时候都不要假装开心表达就大大方方不扭捏不顾虑你喜欢或者不喜欢怎么样更舒服不喜欢攀附的人际关系就疏离做不到的事情先不随口答应。如果我们始终无法如鱼得水的活着那就干脆一点以「自己开心不开心」当做行为标准。你会发现一旦想通了这件事生活会轻松许多。	0
【一个都不能少！#六安一老师为1名缺席学生直播课程#】“你们可以跟他打个招呼，我们没有忘了你啊！”近日，因为疫情，安徽省六安二中一学生无法到校上课，数学老师张莉特意为缺席的学生直播课程。网友：这样的“女主播”，值得我们爱！L新华网的微博视频	1
去往火星要经历哪些过程？#微博公开课#	1
看书日签丨5/05最后我只能跟自己说，最通情达理的方式就是不要勉强自己。——阿尔贝·加缪	0
#云游德国#宁芬堡宫及花园(Schloss&ParkNymphenburg)是欧洲宫殿的杰作：它堪称一部生动的“巴伐利亚历史书”。它的建筑风格和园林设计达到了一种罕见的和谐统一。这里的花园是一个完美优雅的巴洛克式花园：园中的沐浴堡是近代第一个可以人工加热的室内沐浴池；泛着银蓝光芒的狩猎行宫阿玛丽亚堡中	1
#举手提问#军舰鸟还能边睡觉边飞行？	1
#付定金与付尾款时的你#你觉得你在11.11号这天会花多少钱？R朱较瘦的微博投票	0
有些话该说就得说，憋在心里到头来也没啥好处。高兴就大笑，不满也要及时表达，没那么多讲究。人活这一辈子就要真切，清醒，知进退，好好爱自己。	0
【来者何人|美国中情局：诋毁新疆棉花的幕后黑手】L凤凰网军事的微博视频	1
#华为智选#德施曼智能门锁Pro，3D人脸解锁，全自动开锁，解放双手。多重安全防盗技术，提供金融级安全防护。支持HUAWEIHiLink设备联动，温馨回家模式入户即触发。转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置随机），截	1
好喜欢妹宝这样笑哦是发自内心地在开心诶	0
#你会因为心情差请假吗#就是某天真的心情差到爆，完全不想去上班，你会请个假干脆歇一天吗？R问号哥哥的微博投票	0
深夜书摘//望你平安喜乐，盼有生之年，还再相见。	0
#孟美岐到底有多少支口红#同一个世界同一个梦想，哪个女生不想拥有100支口红呢？《时尚大师》节目里孟美岐透露自己是个口红控，想想她之前在节目里给其他选手化妆的手法就知道这姐是个美妆达人，不过舞台上那么A的姐在“怼”陈铭分不清色号的时候咋这么软萌呢？？#孟美岐口红控#	0
【#国家卫健委调派专家驰援地震灾区#】据国家卫健委最新消息，云南和青海发生地震后，国家卫生健康委立即启动卫生应急响应措施，于5月22日就近向两地分别派遣国家级医疗卫生专家组。从四川大学华西医院调派4名专家驰援云南地震灾区，从西安交通大学第一附属医院调派4名专家驰援青海地震灾区。同时，通	1
#中国网友不愧是钓鱼大师#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈z国人真的很会！#春日须尽欢#	0
#闹钟没响的原因#我：为什么早上的闹钟没响我的闹钟：	0
【#市民学生送别袁隆平合集#：袁老，您一路走好！】今天，“杂交水稻之父”袁隆平院士逝世，长沙市民在雨中夹道送别，过往车辆自发鸣笛，许多人围着灵车失声痛哭，#西南大学师生为袁隆平雕塑献花#……袁老千古，每个中国人都不会忘记您！#共和国一天痛失两位院士#L人民日报的微博视频	1
#假如那英小s当选秀导师#一开口就是韩美娟那味了！！鲨到你了吗？？？？？L爵士在他乡的微博视频	0
#练字作业交这里##博物馆里的文字#一起来练字#本周的“【镈bó】秦公镈bó”有练习吗？大家来晒晒练字成果吧~	1
#2021铁路防洪进行时##昆铁一线风采#【铁路防洪保安全，岗位练兵促生产】夏季已至，为保证防洪期间行车安全，广通工电段广通综合维修工区的信号工们开展了“电缆接续”的岗位练兵活动，演练电缆断线后的抢修工作。在工区师傅们悉心的指导下，年轻职工们顺利地完成了电缆切割、电缆分芯、电缆配线等工	1
今天#520#一起来@陕西历史博物馆寻找文物里的鸳鸯愿天下有情人终成眷属，愿大家都能收获、守护美好的爱情~#博物馆奇妙漫游##金银璀璨:盛世荣光#大家找到了这些宝物的话评论区见哦@陕西青年文博志愿者联合会@汉唐网@微博文博@中国文博2西安·陕西历史博物馆	1
能坚持48小时直播祈福新年，全程送福利，还让代言人娜扎带来新年祝福的品牌能有什么“坏心思”呢1月19日-20日，正值自然堂年货节，一起去DOU音搜索关注@自然堂来官方直播间看看怎么用开运好物吸足欧气颜值开挂吧，一大波秒杀、神券，超值好物惊喜掉落，让你收获2021第一波好运，记得还要体验一	0
60进35排名大洗牌#徐子未排名17#顺利晋级，徐子未并没有因为排名下降而沮丧，每一次进步被看到才是最重要！因为两次带领团队拿到全场第一而喜提“锦鲤”身份，徐子未的“抬一手”发言，一秒变身喜剧人#徐子未从企鹅变成锦鲤#	0
#玩美旅行画报#位于阿拉巴马州的伯明翰不仅历史丰富悠久，而且充满各种适合全家出游的活动项目。从艺术博物馆和植物园到阿拉巴马剧院，再到趣味十足的伯明翰动物园以及麦克韦恩科学中心，令人应接不暇。这里的公园与城市绿洲更会让你眼前一亮。	1
本身就是一个大大咧咧的人不擅长冷战但还要在冷战时候当着对方的面跟另外一个人聊的热火朝天显得自己无所谓。	0
【哈工大丁香季直播预告，一起来哈工大赏“校花”！】你说你最爱丁香花因为你的名字就是她院子里栽满丁香花开满紫色美丽的鲜花……当动人的旋律响起	1
#陶昕然说不想演苦情戏了#陶昕然从《甄嬛传》安陵容开始多是苦情角色，《胭脂》冯曼娜、电影《找到你》朱敏无不是被虐得体无完肤，热播剧《陪你一起长大》沈晓燕也不例外，由于#沈晓燕离婚被儿子知情#母子两个对着哭，@陶昕然本尊发文“不想演苦情戏了....至少，让我缓缓！”对不起然然子，可还是莫	0
#太铁微视角##太铁温馨提示#短时天气预报今天前半夜：全省阴天，大同、朔州、忻州、吕梁、太原、临汾、运城等地的大部和晋中、长治、阳泉等地的部分地区有阵雨或雷阵雨，大同、忻州等地的局部地区有雷暴大风等强对流天气。今天后半夜：全省阴天转多云，晋中、长治、临汾、运城、晋城等地的部分地区	1
#当代打工人隐藏技能大赏#打工人，打工魂，打工人永远都是人上人，原来打工人的隐藏技能如此Nice，掌握了这些隐藏技能，才能在职场中立足，隐藏技能yyds！你是什么职业？有什么隐藏技能吗？	0
恭喜@WYP_JKerDE底气@Jasmin_沒有e@JaniceCheng获得蔡康永签名新书1本，请于今天内把书名、姓名、地址、手机号私信发给书叔，逾期不候哦~	0
[cp]【#中俄核能合作项目#4台机组正式开工】中俄核能合作项目——江苏连云港的田湾核电站7号、8号机组和辽宁葫芦岛的徐大堡核电站3号、4号机组，现已正式开工。建成投产后，这4台机组年发电量将达到376亿千瓦时，相当于每年减少二氧化碳排放3068万吨。这是中俄迄今最大的核能合作项目。	1
#郭俊辰好久没这么正经了#啊啊啊啊啊郭俊辰杀疯了！黑白小王子绝不认输！拍戏半年回来仍然是枚大帅哥，和珠宝搭配太绝了，请多多正经好吗！L虎牙直播-娱乐现场的微博视频	0
#胡兵片场授课不老秘诀#胡老师不老课堂开课了，大家端好小板凳坐等胡老师传授不老秘诀话说胡兵真的好幽默呀，这样的男人值得粉	0
【宁洛高速洛阳段两车追尾，路产、交警紧急处理保畅通】今天凌晨5点40分，宁洛高速洛阳段723公里附近东向西方向，发生一起私家车追尾货车的事故，高速中间隔离栏被撞破，车上货物散落一地，万幸人员没有大碍。河南省交通发展集团洛阳路产大队联合高速交警现场处理事故，并对路面进行保通。截止目前，道	1
#袁隆平逝世#【#袁隆平母校学子献花祭奠#】“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平逝世消息传出，在袁隆平的母校位于重庆的西南大学，不少学子们自发前往学校的袁隆平塑像处献花默哀。袁老少年时代曾在重庆生活12年，能说一口流利重庆话。1949年，他考入了位于北碚夏坝的相	1
舒适与降噪兼得！一张图带你读懂#华为FreeBuds#4无线耳机。转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置随机），截止2021年5月26日22:00。	1
#忘摘口罩引发的社死现场#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈全球第一哈哈哈哈哈#微博喜剧现场#	0
#我们会好好吃饭的#【网友痛悼袁老：“他想等我们安心吃完这顿午饭”】#我们该如何缅怀袁隆平#5月22日13点07分，袁隆平院士在湖南长沙逝世，享年91岁。他曾说：“饭碗要牢牢掌握在我们中国人自己手上”。他有两个梦想：“禾下乘凉梦”“杂交稻覆盖全球梦”。他还寄语过青少年：知识、汗水、灵感、机	1
今日份的表白~	1
#今天中午吃点啥#天气这么热，来一碗超好吃的【雪碧拌面】吧L死鬼王二胖的微博视频	1
#袁隆平秘书辟谣#【袁隆平秘书辟谣#袁隆平去世#：目前在医院，身体状况不太好】5月22日上午，记者从袁隆平秘书杨耀松处获悉，网上的消息是假消息，袁隆平目前在医院，身体状况不太好。“我们目前正在医院”。（澎湃）	1
520这么浪漫的日子大家准备如何庆祝呢？	1
就喜欢你们这种说大实话的	0
朱熹晚年时得了严重的关节炎，得知游方郎中程道人能治愈此病，便将他请来施治。程道人把脉后，取出几枚银针，三针下去，朱熹感到疼痛减轻不少，又几针下去，居然不疼了。高兴的朱熹马上吟出一首诗来谢，吩咐家人拿来银两重谢，岂料程道人仅要求把那首诗写下来送他。数日之后，朱熹的病再次发作，命人去	1
看书日签丨3/23事情都是被逼出来的，人只有被逼上绝路了，才会有办法，没上绝路以前，不是没想到办法，就是想到了也不知道该不该去做。	0
#这是什么梗#我很丑吗？那我走？出于一段网络奔现视频。男主在奔现之后发现女生与照片相差过大，女生随后只能尴尬的询问男主：“我很丑吗？那我走？”视频火了之后，这段话也被很多网友玩起了梗L科普梗知识的微博视频	1
给我的感觉，想要人际关系顺畅，就得破除对别人的内心戏小剧场。对别人的预设少一点，也能避免一些没来由的失望和难过。没必要钻牛角尖，或者先入为主地去判断其他人是什么样的，想太多累的是自己。	0
#黄奕我的爱情像不死鸟#@黄奕在节目中提到爱情观，比喻自己是只不死鸟，即使受过伤，也依然相信爱情。面对外界质疑更是直言：你可以质疑我的眼光，但不能质疑我眼里的光。眼里有光，心里有爱的奕姐一定能收获属于自己的幸福！#黄奕不能质疑我眼里的光##L朱较瘦的微博视频	0
#直播预告#2020年#最美铁路人#今晚20:00见	1
乾隆年间，工部侍郎吴省钦跟某将军比试饭量，一顿吃下24碗米饭，结果还是输了。第二天中午又比，他只吃米饭不吃菜，竟吃了36碗，那个将军吃了20碗。他就此扳回一局。	1
#交大新闻#【交大学子荣获第十届中国大学生医学技术技能大赛护理学专业赛道铜奖】5月15日-16日，第十届全国大学生医学技术技能大赛全国总决赛在天津中医药大学和天津医科大学举行，西安交大护理学系2017级本科生刘青青、刘晓旭、张子宣和付思鑫组成代表队，由护理学系副主任李津带队参加本次比赛，荣	1
🐷精女孩都买了！	0
看书日签丨2/24我有时候会做别人认为沒有希望的事，但我知道，希望是自己给的而不是别人给的。——朱德庸	0
俯瞰苏州几大著名园林，四季苏城，领略不一样的苏州视频出自：深度苏州L微博历史影像的微博视频	1
#刘德华宁浩吴京郭帆关系##电影人薪火相传#⊱刘德华负债4000万的背后：世间所有的事情，皆有因果	0
珠海航展延期	1
历史人物的灵魂到底有多有趣	0
#设计师生存指「难」#鲁迅说，设计师的黑眼圈真的是熬夜改图熬出来的。但我们做乙方的最怕什么？不是怕没有双休和加班，而是无穷无尽的“最终稿V1、V2、V3……V7”之后，爸爸一拍板，决定最终稿是第一稿。害！一场装修一场梦，上@躺平设计家撸起袖子接着GO。L朱较瘦的微博视频	0
【完美反杀！#被骗女子网恋8个月将骗子引诱回国#】在江苏苏州，41岁的王女士在网络上结识了一名男子，被对方推荐的平台骗了22万元。被骗后，王女士决定，继续和骗子聊天，假装网恋。8个月后，她将骗子从缅甸骗回国。5月15日，骗子乘坐高铁来见王女士，被伏击守候的民警抓获。嫌疑人吴某交代，因为王女	1
哈哈哈哈竟然浪漫到了//@千叶豆腐榛子酱://@云朵的白日梦:“让我们祝福这对新人现在你们可以互换卡槽了”	0
#果麦日签#我们应该时刻提醒自己，并没有那么多善与恶、对与错，有的只是不同的立场。	0
终于有机会C位出道了！快让我看看你的脑洞有多大	0
#狗子难以理解的人类行为#狗子：这是在干什么？？L冷笑话精选的微博视频	0
#华为阅读##吾爱阅读#书之于读者，犹如剑之于侠客；一本好书就如同翅膀，承载着我们飞向广阔美丽的世界。快来华为阅读看看，这五年的热门好书，你看过几本？L华为终端云服务的微博视频	0
真的不能更划算了	0
今天520，祝你敢爱，也敢不爱。	0
#YourstrulyGermany#德国传统美食施瓦本饺子，不仅方形的形状和中国饺子不同，传统吃法和配料也有区别，德国巴登-符腾堡州名吃——施瓦本饺子，你喜欢吃什么馅的？#SeeYouSoon#	1
救命………	0
【珍贵画面！#吴孟超院士年轻时的照片#】1958年冬，在一间临时改建的实验室里，军医吴孟超和他的两位战友冒着严寒做研究。后来，他们成为中国外科医学史上赫赫有名的“三人小组”。今天，中国#肝胆外科之父吴孟超院士去世#，一起回顾这张老照片背后的感人故事，送别吴老L央视军事的微博视频	1
#姜云升对米卡有好感#姜哥的朋友圈又扩大了L问号哥哥的微博视频	0
#凤凰看点#【全球化基因，如何创新现代大学？】近年来，“国际化程度”成为学生们选择高校时的重要考量之一。在世界和中国正步入“新时代”的当下，这一个因素尤其令人关切。在这个既是高考冲刺季，又将迎来大学期末季的5月，我们继续与多位高校的校长相约问答：国际化正赋予着中国高校哪些创变因子？	1
你发现没有，做一个得体温柔的人可能会受很多委屈，所以单从这个层面上来看，也许还是当个粗线条的人性价比更高一些。最起码心理负担没那么重，不会因为别人的三言两语，就陷入自我怀疑的怪圈。	0
读书从来不是无用的，虽然快乐就已经值回本了//@知歡喜:多读书多充实自己//@天亮天黑：还真是，投资回报率大概是10000%。	0
关于「极端观点的伤害力」。我们需要的是温和而意志坚定的人。	0
你鼓励孩子的方式对吗？	1
#被破次元控制了#大型破次元现场：电视剧里《安家》王子和《三十而已》王漫妮、薇娅跟李云迪、CJ现场汪东城跟蔡明……大嘎觉得哪个组合最奥利给？评论来分胜负了！	0
#薇娅黄磊直播##黄磊薇娅讨论育女心得#黄磊薇娅讨论育女心得好温暖关于小孩子的成长这一段黄磊说的是真好呀，换位思考实在是太重要了，黄磊老师很有教育心得L扒圈名探的微博视频	0
分享欲总会给人带来「被挂念」的感觉。坦白讲，我打心底里喜欢那些跟我分享日常的人，哪怕对方说的是毫无头绪的碎碎念，也会让我觉得，好像我在他们的世界里也有一定的分量。	0
#抹茶到底有多好吃#一波美味爆表的抹茶甜品合辑！我可太馋了！抹茶控们火速前来欣赏！L冷笑话精选的微博视频	0
#司藤##司藤预告#在鹅的预告里可以看到，司藤向秦放说自己同类相食，秦放会接受吗？有人提醒抵挡央波，同时司藤也在尽力寻找自己尸骨埋葬地。和我一起继续追～L《司藤》预告片_13	0
好可爱😊	1
#偷虾的小猫咪#现在立刻给它！L冷笑话精选的微博视频	0
2020年的下半场马上就要到了，来评论许愿池留下一个心愿吧！	0
跑得快、火力猛！#新型装甲突击车列装高原驻训部队#	1
【#中国原子弹科研人员遇到吃油难#】1964年10月16日15时，中国的第一颗原子弹爆炸成功。当消息传来，举国上下一片欢腾。然而却很少有人知道，科研人员是在怎样的艰苦环境下完成这一壮举的。当时核武器研究所里有一半人得了浮肿病，双脚肿得老粗，连布鞋都穿不进去，只好把鞋子提在手里光着脚走路，而这	1
#SpaceX星舰原型SN15着陆成功#当地时间5月5日，SpaceX的星舰原型SN15在美国德州测试，飞到10公里的高度，并在起飞6分钟后着陆。	1
【#甘肃玛曲发生4.4级地震#】中国地震台网正式测定：05月22日11时30分在甘肃甘南州玛曲县（北纬34.28度，东经100.90度）发生4.4级地震，震源深度10千米。（中国地震台网）	1
#南铁微生活#土豆饼这样做非常美味，颜值高，入口松软，回味无穷L美食做菜很简单的微博视频	1
这几年随着手机的快速发展，让游戏进入了更多人的生活，并形成了一种很独特的文化。之所以说独特是因为它有很多大众类媒体没有的东西，比如代入感、自由度、普及度，以及轻松传递文化的传播性。游戏是一个很好的文化传播载体，比如《王者荣耀》把很多传统文化的内容都重新推到大家的面前。看了这期王	0
有哪些无关风月却令人震撼的句子？	0
#运动吧少年##运动少年今晚上场#我们拥有天籁、声浪与赤忱！我上场了，看运动少年今晚22:00上场！@湖南卫视运动吧少年	1
#陈龙章龄之全家颜值#章龄之发的儿子酒酒给全家颜值打分的视频真的太好笑了，小朋友童言无忌真的好可爱啊给爸爸打40分的酒酒国庆看完《攀登者》一定要再重新给爸爸打分啊L章龄之的微博视频	0
【中央全面深化改革委员会：#校外培训机构严禁随意资本化运作#】5月21日召开的中央全面深化改革委员会第十九次会议强调，要#全面规范管理校外培训机构#，坚持从严治理，对存在不符合资质、管理混乱、借机敛财、虚假宣传、与学校勾连牟利等问题的机构，要严肃查处。要明确培训机构收费标准，加强预收费	1
转发微博	1
【劈波斩浪，直击冲锋舟集训】近日，为全力做好防汛抗洪及水上抢险救援工作，武警第二机动总队某支队组织为期一周的冲锋舟操作手集训，训练中，部队围绕舟艇的离靠岸、编队搜索行驶、打捞与救护和操舟机常见故障排除等课目进行强化训练，针对在救援中遇到河面杂物，队员们还开展了一字型、三角型、S型	1
你曾经都有哪些下定决心但到现在还没实现的愿望？	0
#阿迷の好物分享#迫不及待地给大家看看我最近搞到的好登西8⃣️!!❶吃辣的朋友会爱的魔芋爽卧龙锅巴❷三顿半✖️茶颜悦色的梦幻联动❸被安利好久的轩妈蛋黄酥❹爱咖啡星人不可缺少的速溶	0
#黄明昊樱花粉发色#黄明昊的新发色也太好看了吧，春意盎然的季节搭配上这款樱花粉真的营造出了一种浪漫的气氛呢。爱了爱了L扒圈名探的微博视频	0
你们的CP启蒙都是从谁们开始的？	0
我大开眼界！！//@盗梦小贼:这光影捕捉得出神入化呀//@DDIHSIN:这个好棒//@晋亻子咯:创意无限呀//@无法拒绝:可爱//@飞猪妈咪:被震撼到了	0
#我的青春宣言##HUSTer讲党史#“艰难可以摧残人的肉体，死亡可以夺走人的生命，但没有任何力量能够动摇中国共产党人的理想信念。”今天小科为大家带来的是共产党人赵一曼、杨靖宇、吉鸿昌、董振堂的英雄事迹。和小科一起来感悟英雄模范的崇高品格，汲取精神力量吧！2武汉·华中科技大学	1
【#三天痛失四位国之栋梁#】5月20日：中国眼科医学界泰斗#夏德昭#逝世，享年104岁。5月21日：故宫原副院长文博泰斗#杨伯达#逝世，享年94岁。5月22日：“肝胆外科之父”#吴孟超#院士逝世，享年99岁。5月22日：“杂交水稻之父”#袁隆平#院士逝世，享年91岁。（NBD视频；ZY）LNBD视频的微博视频	1
#马上评#【#俄美两国领导人或于6月举行会晤#】对话本来就是大国刚需，两国会晤并不妨碍美俄各自争取更大筹码。至于谈什么？俄罗斯希望与美国谈军控、谈战略稳定、谈两国之间如何稳定关系，美方希望谈人权、价值观等议题，俄方并不愿接受美国所进行的“菜单式”外交。@苏晓晖的世界	1
上午预告的壁画复刻体验#陕历博vlog#上线啦🎉🎉陕陕在@西北工业大学《壁画艺术工作坊》课程上体验了一次壁画绘制，在老师和同学们的指导和帮助下，我们成功复刻了1952年西安市东郊苏思勖墓室东壁揭取、现藏于我馆的《乐舞图》其中一部分，也从中体会到了文化遗产保护传承工作的艰辛和不易。文	1
#FM1923#一波回忆杀当年炫舞的十星歌曲《PrisonerOfLove》！L东北大学的微博视频	1
【惊险！#小车失控撞向路人交警飞扑推开#】近日，安徽宿州，一辆白色小车突然失控冲向路边两名群众，交警张恒菖奋不顾身冲过去推开两人，保护了群众的生命安全。前不久，张恒菖因勇救落水群众刚刚荣立三等功。L荔枝新闻的微博视频	1
【#袁隆平逝世#】据新华社，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁老，走好！	1
#周震南父亲再被限制高消费#天眼查查询到欠款对比，事情一直在解决，还是冷静看待，不要被片面报道误导了	0
#哪些城市适合读大学#你最想去哪个城市读大学？#微博喜剧现场#	0
【重磅消息！开幕倒计时2天】为庆祝中国共产党成立100周年，中国历史研究院将于本周五举办“民族复兴的百年旗帜——中国历史研究院征集海外中共珍稀文献展”开幕式。本次展览绝大部分档案、照片是首次公开展出，小伙伴们赶紧约起来，我们在中国历史研究院等候大家到来！	1
#新青年就要开拓#【#柔道全国冠军帮妈妈卖咸菜#爸妈很辛苦】近日，夺得2021年“体彩杯”全国柔道锦标赛暨第十四届全运会资格赛90公斤级冠军的谢亚东，因帮父母卖咸菜而走红网络，受到众多媒体报道与点赞，被网友称为“励志”“三观正”的楷模。近日，谢亚东向记者讲述了自己的体育人生。@新华网	1
【新乐视高考终极提醒】距离高考还有1天，新乐视送上温馨终极提醒！火速转发这条备忘录给身边的考生，预祝大家--考的全会，蒙的全对	1
在角落里抓到一只可爱猪迪！！！L酒酿熊子的微博视频	0
#思群文音#2021.5.18读一切好的书，就是和许多高尚的人谈话。——笛卡尔（今日手写：糖醋里脊）	1
#周笔畅xleader#恭喜姐姐	0
#小夏点歌台#今日份“我爱你”打卡！小夏选择对祖国妈妈表白！我爱你！中国！日益强大的祖国是千千万万炎黄子孙的骄傲。愿你繁荣昌盛，走上更广阔世界！@上海普陀2厦门·厦门大学L厦门大学的微博视频	1
转发微博	1
【520来结婚？关于爱的小知识你要知道】#结婚证上的MZHBJZH是什么意思#因为“我爱你”的谐音，很多情侣都会选择在5月20日这天登记结婚，领取属于自己的结婚证。但你是否注意到，在这个意义非凡的小红本上，有着一串神秘的字母。它代表着什么意思？戳视频来了解↓L国是直通车的微博视频	1
#刘雯教吴昕妈妈性感眼神#刘雯这是把拍照精髓都教给了吴昕妈妈吧，阿姨这拍的也太酷了哈哈#吴昕谢谢刘雯教我妈妈性感眼神#	0
吗的杨昊铭真的很好笑训练最累的时候打呼噜能打到整个床板都在震动怕蜜蜂但是抓到一定要放生生气的时候会对空气很认真地挥俩小时拳L酒酿熊子的微博视频	0
同居狠好//@唯爱狗人:柜圈真乱	0
袁隆平院士去世消息不实，#秘书称袁隆平目前在医院#。	1
#相约强军新时代#从没见过这么多056舰一起出海，传说中的狼群战术？L环球网军事的秒拍视频	1
⊱奥斯卡经典获奖短片《深坑》世界上从不缺聪明人和有天赋的人但对于普通人而言只有不懈地坚持、脚踏实地才是通往成功的唯一捷径！L看书有道的微博视频	0
【#机动车排放召回管理规定7月1日起实施#】近日，市场监管总局联合生态环境部制定并发布《机动车排放召回管理规定》，将产品召回由安全召回扩展至排放召回，有效发挥排放召回在保护和改善大气环境、保障人体健康方面的作用。《规定》将于2021年7月1日起正式实施。	1
【科学反思】题：如何选择给孩子的科普内容撰文：李轻舟受众对科普的需求，归根结底是人对知识的需求。这种需求本身是普遍的，不是外界强加的，而是每个人在工作和生活实践中自然产生的内在需要，与一个人的年龄高低、专业领域或受教育程度无关一一同理，对知识的兴趣也不是外界强加而来，	1
【#云南大理州突发6.4级地震#武警官兵第一时间驰援】5月21日21时，云南省大理州漾濞县苍山西镇秀岭村相继发生5.6和6.4级地震，震源深度8公里，震中距漾濞县城18公里。地震发生后，武警云南总队紧急出动136名官兵，携带专业救援设备紧急驰援。（席嘉诚李阳亮志鑫冈佳毅刘劲鹰）	1
【#袁隆平逝世#，享年91岁】湖南日报•新湖南客户端5月22日消息，“共和国勋章”获得者、中国工程院院士、国家杂交水稻工程技术研究中心主任、湖南省政协原副主席袁隆平，因多器官功能衰竭，于2021年5月22日13时07分在长沙逝世，享年91岁。再会！袁老#禾下乘凉我们接棒#。	1
【#汶川地震13周年#，永不忘却的记忆】缅怀逝者，勇毅前行。#汶川记忆MV#L人民日报的微博视频	1
#李宇春谭维维同框#金鸡奖红毯，@谭维维晒与@李宇春的合影，两代超女再重聚，掀起一波回忆杀啊！	0
分享两个古老的疗法	0
#杭州阿姨怀旧造型迎妇女节#就想问问阿姨，我心态也挺好的，但我这体态要怎样才能和您一样，匹配的上我这年轻的心态?L1818黄金眼的秒拍视频	0
#数学老师的专属绝技#最佩服数学老师的一点就是在黑板上写满了英语最后在角落里得出一个数L冷笑话精选的微博视频	0
转发微博	1
#李佳琦直播间洗澡抢不到口红#对女孩子来说口红真的很重要和客服这个对话真是太逗了莫名心疼没抢到的女生	0
#小天点歌台#我听见风来自地铁和人海我排着队拿着爱的号码牌愿每个人都能遇见你值得遇见的幸福拥有最美的意外#小天点歌台#今日开张啦～【今日曲推官：小天】【曲目：孙燕姿《遇见》】如果你想分享最近很喜欢的单曲循环，或想把一首歌点给TA，就在评论区给小天留言点歌并写	1
【#巴勒斯坦居民与以色列部队爆发冲突#造成多人死伤】当地时间5月18日，巴勒斯坦居民在以色列多城举行罢工抗议时，与以军爆发激烈冲突。双方还爆发枪战，以方称至少2名以色列士兵中弹受伤，巴方称有1名巴勒斯坦男子在冲突中中枪身亡，另有70人受伤，其中5人伤势严重。#关注巴以冲突#（央视新闻）	1
“新时代好少年”主题教育读书活动优秀作品展播《闪耀的红星》。#新时代好少年主题教育读书活动#L央视影音的微博视频	1
今日，@TFBOYS-王源在无锡录制新节目路透曝光～浅蓝色外套搭配“嘻”字发带，整个造型充满了少年感！尤其是在观光车上双手搭膝的坐姿，简直不要太乖，是奶酷奶酷的弟弟没错	0
#果麦日签#近看之下，没有人是正常的。	0
欢迎大家去新疆旅游，我近几年在新疆库尔勒市待过，去过新疆你就会感受到新疆现在真的是非常安全，我去了好多景点游玩过，领略了新疆的风土人情，而且超多好吃的东西，我最爱吃的就是新疆的拌面跟羊肉串，真的超好吃，非常值得回味啊！有时间我会再去新疆游玩的！！！	0
#被拔牙支配的恐惧#看到这图瞬间感到牙齿很酸爽！	0
#精彩节目早知道#明日5月16日，星期日！又是直播周末，为您呈现精彩赛事：意甲、NHL、马术、田径、拳击、举重、中超、网球！特别推荐：明晚23:00，ATP1000男子网球大师赛罗马站决赛！小德和纳达尔将在半决赛分别迎战各自对手，他们能否会师明晚的决赛？	1
走到世界尽头//@爱踢答人:巴结…立刻…//@秀粉记事本:天哪我怎么一大早又在发疯//@angel安淇儿:好甜啊//@烫金真爱册:就这么一直走吧//@航德瑞拉:“你拯救了世界”“你拯救了我的世界”	0
【#妻女被救后男子催促消防员离开#：你们忙先走吧】5月21日，云南#大理漾濞6.4级地震#，造成石块滚落，一辆汽车被砸中后两母女受伤。消防将两人救出后，给她们盖好衣服保暖，她们的家人催促消防员好快走：你们忙，你们先走吧。@沸点壹刻L沸点壹刻的微博视频	1
#高颜值月饼礼盒大赏#又到了一年一度月饼礼盒pk大赛L冷笑话精选的微博视频	0
【痛悼！#两位院士相隔5分钟去世#】22日，两位中国工程院院士，相隔5分钟相继离开人世。13时02分，“中国肝脏外科之父”吴孟超院士逝世；13时07分，“杂交水稻之父”袁隆平院士逝世……吴孟超院士99岁、袁隆平院士91岁。送别！#西沉就不再升起划过天幕就不再回来#	1
蛮全面的一套全身各部位训练计划，锻炼的部位和锻炼方式都很有用，夏天练起来吧！	0
如果有一天：你不再寻找爱情，只是去爱；你不再渴望成功，只是去做；你不再追求空泛的成长，只是开始修养自己的性情；你的人生一切，才真正开始。——纪伯伦	0
#用七个表情来描述你的假期#今天是国庆长假最后一天了，玩一下游戏：请用七个表情来描述你的假期……我是	0
【愿平安！】截至今天6时，#云南地震已致3死27伤#，#云南漾濞各乡镇群众均已撤离到安全地带#。今天2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震，震中附近人口稀少，灾情正进一步核实中，#应急管理部派工作组赴云南青海#。关注青海玛多地震：O青海果洛州玛多县附近发生7.4级地震关注云南漾濞地震：O云南大理州漾濞县发生6.4级地震	1
#水獭宝宝的叫声#奶里奶气的叫声谁受得了！awsl！L冷笑话精选的微博视频	0
【#袁隆平逝世#】据新华社，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁老，走好！	1
分享图片	0
唐九洲：哥哥们可长点儿心吧！！！！L酒酿熊子的微博视频	0
#新乐视超级家庭季#为@乐视超级电视@LeTV5周岁生日🎂打call！pick它你就pick了全世界，新家庭、新娱乐，更多精彩内容与服务轮番上线。转发+评论晒出你最有意义的生日（文字，图片，视频形式不限）抽取2位幸运小伙伴送出精美礼品一份喔～	1
曾经最喜欢的羽泉组合	1
【#深圳新增一例境外输入关联无症状感染者#】据深圳市盐田区新冠肺炎疫情防控指挥部通告：5月22日，深圳市盐田区新增一例境外输入关联新冠肺炎无症状感染者，系在对5月21日确诊无症状感染者穆某相关重点人群进行排查时发现。相关情况如下：许某，男，46岁，居住在盐田区公园路15号，工作场所为	1
【特约专稿】题：“拓扑”与磁性的结合作者/徐刚拓扑与磁性的结合尤为重要。一方面它可以提升我国的科研创新能力，另一方面相关量子现象的探测和调控研究将为新一代自旋电子器件、量子通信、拓扑量子计算机等领域打下坚实的理论基础和材料基础。在@华中科技大学校园内，由徐	1
热依扎凭借《山海情》出圈，获得白玉兰最佳女主角提名！热依扎演绎的李水花坚韧又乐观的形象，非常有感染力，非常有代入感！#宝藏蓝v激励计划#L影视时尚君的微博视频	1
一起来看看铜车马的前世今生吧#微博公开课##我们都爱博物馆#	1
#在路上看中国#【坐火车可以打麻将！#全国首列熊猫专列今日上线#】3月24日，全国首趟“熊猫”主题旅游列车从成都站沿成昆铁路开往峨眉站。这辆被誉为“移动的星级酒店”的“熊猫专列”车身采用整体涂装，全列整体内外装饰均按照“熊猫”主题元素统一设计。全列共12辆编组，定员252席，集交通、住宿、	1
#徐冬冬说以后会一直继续性感#支持徐冬冬，性感只是一种风格，每个人都能保持自己的风格是挺好的祝福姐姐的演艺生涯一路长虹徐冬冬真的是跑龙套一路走过来的	0
#张柏芝小哑巴嗓子#反而觉得很有特色，因为她唱歌有一种特别的感觉，并不是只有清澈的嗓子才是好嗓子的定义，要有自己的特色风格，而且张柏芝是真的好美	0
#睡过头引发的社会性死亡##拯救睡眠行动#一觉醒来世界变了	0
【英国威廉王子：BBC伪造文件骗取对我母亲的采访】5月20日，英国广播公司（BBC）承认，其员工曾伪造文件，#BBC骗取了对戴安娜王妃的专访#。@央视网视频L小央视频的微博视频	1
#沐浴之王首播##沐浴之王2计划筹备#叫兽真的从以前就觉得他很有才，这次跟白客，张本煜也合作得很好！还是有以前喜剧的味道哈哈哈！第二部冲呀！L扒圈名探的微博视频	0
白敬亭倪大红新浪扫楼你们看了吗白敬亭是没戴眼镜吗盯屏幕看这里像极了近视的我哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
哈哈哈哈干嘛偷拍我上学//@他只是个孩子啊:一边笑一边发现这不是我吗//@生物叫兽:仿佛看到了体育废柴的我自己//@泡星星泡月亮泡面:被体育扼住命运的咽喉//@Zokaa:做学生真好啊	0
#甘孜人对长相有什么误解#颜值普通二人组	0
看书日签//2020/3/17这人生啊，活着活着就会遇到奇迹般的好事。这个道理使我们的人生变得更加有意义。不管怎样，该遇见的人总会遇见，人间万事，兜兜转转，哪有不曲折的人生。——《香水》	0
别把我笑死。。“你是…！十周…！”“我是无乐不作团粉！！”L酒酿熊子的微博视频	0
#早安今晨#适宜补觉的周末早晨，是什么让你早起？	1
紧锣密鼓，天舟二号也安排上了	1
报名方式见文章内页！报名方式见文章内页！报名方式见文章内页！	1
#电视剧理想照耀中国#🇨🇳特别的vlog记录最特别的片场时光，向全国抗疫工作者致敬！没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临！#向前一步会牺牲但他们没有后退#	1
#钟南山院士悼念袁隆平#【“医食无忧”组合再难同框，钟南山为袁老献上缅怀之辞】惊悉袁隆平院士逝世后，钟南山院士送上简洁而深情的缅怀之辞：隆平大哥：我的挚友！天堂里好好休息。你己经将论文写在祖国的大地上，有空就指导一下学生继续“三系”攻关。你是一个真正的、最值得我敬佩的	1
#遇见哈工大#HIT第三届“国风雅韵”中华传统文化节震撼来袭！快跟随小编的镜头一起走进现场吧！2哈尔滨·哈尔滨工业大学L哈尔滨工业大学的微博视频	1
#李兰迪晒缩水马尾辫#妹妹真·5G冲浪选手！李兰迪本人回应“马尾缩水”，还调侃自己新造型是空气马尾，哈哈哈妹妹真的太有梗了，好好养发吧	0
转发微博	1
【2021年纳税信用评价结果显示：我国企业纳税信用稳中向好】2021年全国纳税信用评价工作已于近日结束，共有3300多万户企业纳入此次评价。评价结果显示，我国企业整体纳税信用状况继续保持稳中向好态势。目前，税务部门每年依据采集到的企业日常税收遵从记录，通过诚信意识、遵从能力、实际	1
#发现黑五新大陆#的新大陆主理人宋茜这波推荐真的好棒！有新成分的食用防晒含片、新呵护的香菜味身体乳，还有新营养的狗狗可以喝的啤酒！上手淘搜“天猫国际”急速安排上，发现你的黑五新大陆吧~LAcecircle的微博视频	0
一段美好的感情就此开启//@lingling的兔子:哈哈哈哈哈啊哈哈哈一定是特别的缘分//@叶问舟的莲花酥:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@童年的果园999:缘分妙不可言	0
【涨知识！天舟二号不仅仅要承担送货任务！】据中国载人航天工程空间站系统总设计师杨宏介绍，天舟二号除了当好“快递小哥”运送货物外，还要带走空间站产生的垃圾#天舟二号货运飞船##来了，中国空间站#（视频：央视面对面）↓↓↓L我们的太空的微博视频	1
#宠物的家庭地位能有多高#母爱如山	0
#玩美旅行画报#位于新罕布什尔州的白山国家森林是治愈身心的绝佳去处。静静深吸一口大山深处的鲜冽空气，远眺绝美风景线忘却烦忧。漫步多条山间步道，远足到访瀑布景点ArethusaFalls，看着清澈水帘从50多米的高处轻快跃下。在这里，能够达到真正的人与自然合一，洗涤凡尘，净化内心。	1
【#大连一轿车直冲斑马线撞飞多人#】5月22日，辽宁大连。中山区某路段，一轿车冲过斑马线，撞伤多名正在过马路的路人。事发后，现场多人受伤倒地不起，肇事车辆径直行驶，未见减速。目前，事故正在进一步处理中，具体待官方通报。@凤凰网拍客	1
#袁隆平秘书辟谣#据澎湃新闻，袁隆平院士秘书杨耀松表示，网上关于袁隆平逝世的消息是假消息。袁隆平目前在医院，身体状况不太好。“我们目前正在医院”。	1
【#大连警方通报轿车撞击行人后逃逸#：致4死3伤】@大连交警5月22日消息，2021年5月22日11时47分许，在大连市中山区五惠路与友好街路口，一车牌号为辽B63NE6黑色轿车在人行横道内撞击行人后逃逸，造成4人死亡、3人受伤。事故发生后，大连市公安局相关部门立即启动应急预案开展工作。目前，肇事逃逸驾驶	1
生活也许是灰色但基金是绿色钱包是苦色而我是乐色#每个人的人生都有颜色#	0
看书日签丨3/07良心是我们每人心头的岗哨，它在那里值勤站岗，监视着我们别做出违法的事情来。它是安插在自我的中心堡垒中的暗探。——《月亮与六便士》	0
#小时候看我的丑娘看哭了#呜呜呜真的哭了	0
#旦•生活#【光华黑板｜520，我想和十年前的自己聊聊】今天是520，在这个日子里，我希望我们都“更爱自己”一些。每一个“我”都能怀抱更远大、更无限的梦想。本期的光华黑板，我们想与「十年前的自己」聊一聊。O光华黑板｜520，我想和十年前的自己聊聊	1
一点基本常识：脾气好≠永远脾气好≠开得起所有玩笑≠你做什么都是理所应当≠我永远都要照顾你的感受≠我整天都要对别人嘻嘻哈哈≠你想让我干嘛我就干嘛	0
第三条记住了//@壹壹好可爱o：睡觉真好啊！我爱睡觉！	0
#黄奕与其暧昧我更愿意直接坦荡#21日，@黄奕发文聊王侃，表示“对于感情，与其暧昧，我更愿意直接坦荡”，直接回答最真实的内心感受也是对对方的尊重！支持黄奕的感情观👍#黄奕回应没选王侃#	0
也许空洞无聊的时候胡思乱想钻牛角尖慌乱忙碌的时候望不到头痛苦煎熬总是这样。所以好像一直在不同的烦恼里穿梭。	0
#华为儿童手表#4X新耀款，摇一摇加微信好友，快乐加倍。小朋友间趣事说不完，父母们关心不掉线！转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置随机），截止2021年5月26日22:00。	1
@爱吃肉的你	1
【青海玛多7.4级地震：铁路部门启动应急预案确保列车运行安全】青海省果洛州玛多县发生7.4级地震。铁路部门立即启动应急预案，采取扣停列车、全面检查行车设备等措施确保列车运行安全。经检查确认，兰青线、青藏线行车设备恢复正常。兰新高铁列车逐步恢复常速运行。详情请见站车公告或拨打铁路12306。	1
#午饭#韩式部队火锅自己做原来这么简单，再也不去外面吃了，你学会了吗？L美食天天见的微博视频	1
希望小豹子能平安成长！//@CFCA三北大猫:小豹已经度过了最初的危险时期，如今正跟随妈妈熟悉更大的领地范围，期待春季数据将带来更多的惊喜。你们所达之处，我们全力庇护。	1
大林子，真生活哲学家。	0
是我//@半岛西歪:yessir//@幸运阿盐:目前“玩手机”进行中！	0
祝大家牛年大吉！	1
【#消防员站岗拒牵手下岗飞奔抱女友#】5月20日，@天津消防高新区支队发布一段视频：一位异地恋女友探班消防员，还在站岗的消防员拒绝了女友的牵手。换班后，消防员立马百米冲刺奔向女友，将其抱起。网友：旁边战友受到真实“暴击伤害”。L四川观察的微博视频	1
【理论物理所重要科研进展】（10）2021年理论物理所重要科研进展系列（十）题：近阈奇特强子态的统一解释及新预言近日，理论物理研究所研究员郭奉坤和邹冰松以及博士研究生董相坤对该问题给出了系统性的答案。他们构造了模型无关的非相对论有效场论，对强子之间的低能散射进行探究，发现了阈值	1
#硬糖少女双马尾舞蹈版#酷飒少女带着她们的《双马尾》闪亮登场！你最爱哪位plmm的双马尾咧？@硬糖少女303-希林娜依高@硬糖少女303-赵粤@硬糖少女303-王艺瑾@硬糖少女303-陈卓璇@硬糖少女303-郑乃馨@硬糖少女303-刘些宁@硬糖少女303-张艺凡#宝藏蓝v激励计划#L微博直播台的微博视频	1
你听说过冰雪魔法吗？#有种热叫妈妈不热#美的空调诚意出品，2021情感大戏，用一块冰温暖人心。美的小凉块便携空调母亲节暖心上市，开启预售，为厨房里的妈妈送清凉。L美的空调官方微博的微博视频	1
520不用酸酸吃柠檬，单身狗也有人宠？冤家大战还能甜甜的HappyEnding？女王突袭怎么做到不心慌？#爱了爱了萌动全城#超“萌”秘籍即将上线~还有#美的520全球美粉节#准备的专属宠爱福利：会员专享9折起，最高24期分期免息……爱了爱了，福利超多！戳这里直达福利👉	1
#用洗衣机演奏哈利波特主题曲#国外一位爸爸在用洗衣机时突发奇想的用旋钮的声音“演奏”了一曲哈利波特的主题曲，哈哈哈哈哈哈有那味儿了！还挺像的！L冷笑话精选的微博视频	0
#当个仙女孕妈有多难#感觉身边的90后孕妈都没在忌口昂？？表面上看仙气飘飘，背地里都喜欢吃螺蛳粉臭豆腐什么的！！哈哈真的太香了！！#好吃但味道奇怪的食物#	0
#“我心目中的好老师”候选人#【徐飚：痴心一片终不悔，只为桃李竞相开丨公共卫生学院“我心目中的好老师”候选人育人事迹】“作为流行病学的专业人员，我们可能无缘去拯救个体的生命，但是我们是有创意、有能力去预防和控制疾病的流行，去改善生命的质量的”，徐飚老师在流行病学的课堂上如是说。她	1
#速度与激情9口碑#《速度与激情9》上映一天，豆瓣评分却只有5.8分，啊这这个系列电影一直都是经典，你们去看了吗L偶像日报的微博视频	1
今天B站直播KPL弹幕那个问大鹅的饮料好不好喝的哈哈哈哈哈哈我喝了！！！这个马黛茶味儿真挺不错难怪一直吨吨吨，为大鹅胜利干个杯！！！#KPL超神喝外星人##2021KPL春季赛##王者荣耀#HeroLGD	0
#百家讲坛#2020.05红版预告在很多读者的印象中，海明威就是那个与大马林鱼搏斗的老人，象征倔强与顽强，充满励志色彩。其实海明威抗拒衰老、讨厌顺从，始终坚持做个快乐的“渣男”——喝最烈的酒，钓最大的鱼，娶最美的妞。他将这条法则贯彻到生命的最后，心里永远住着一个“巴黎坏男孩”。	1
#交大阅读亭#在你未来的人生道路上，你常常会发现不由自主地被当作知己，去倾听你熟人的隐秘。你的高明之处不在于谈论你自己，而在于倾听别人谈论自己。——夏洛蒂·勃朗特《简·爱》图源网络	1
看书日签//2019/10/03走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。——席慕容《独白》	0
#敬一丹18年后重访贵州山村小学#°红粉笔	1
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画	1
【#袁隆平最后的时光#：#袁隆平病危之际还关心稻子长势#】“老爷子没有留下遗言，但他还能讲话时，念念不忘的还是杂交水稻事业↓↓	1
恭喜这位朋友获得中科院定制T恤一件！请尽快将姓名+地址+电话私信给我们！没抢到票的朋友们也可以像这位朋友一样通过线上直播参与#中科院公众科学日#活动嗷！	1
悲痛！被誉为“中国肝脏外科之父”的#吴孟超逝世#，享年99岁，请一路走好	1
生活的方方面面，都被全屋智能“管家”安排的明明白白。全屋智能定制，智享科技生活。#智能梦想改造家#12月23日-27日逛京东搜索“京东智能”，满2000减100！L小京鱼助手的微博视频	0
看书日签//2019/11/20喜欢在大都市里自己默默无闻的感觉，正因为谁都不认识我，某种程度上自己很自由。当然这也是一种孤独，但孤独有时也是自由的代名词。——坂本龙一	0
三冠奥斯卡影后，弗兰西斯·麦克多蒙德，今天的和以往的获奖感言都太酷了。真正强大的，从容的女性。	0
【家人被救后#男子暖心催促消防员离开#：你们忙，先走吧！】5月21日晚至22日凌晨，云南漾濞发生多次地震，一辆汽车在漾濞高速平坡路段被落石砸中，两女子被困。赶赴震中的大理消防救援人员发现后立即展开救援，两名女子很快被救出，其中一人为学生。此时一名男子赶来，经询问伤者是他的妻女。看到家人	1
[cp]【#海军编队实战化演练全程融入战斗背景#】日前，海军某驱逐舰支队淄博舰、厦门舰、安阳舰等多艘驱护舰组成舰艇编队，奔赴东海某海域开展实战化训练，全面检验编队整体作战能力。#我为中国军人点赞#（董满方思航宋浪韩林杨景聪刘建义何聪聪）L中国军视网的微博视频[/cp]	1
愿大家平安！//@中央气象台:云南大理州漾濞县今明两天以晴为主，24日会有阵雨；青海果洛州玛多县，未来三天以多云天气为主，今天上午会有雨夹雪，最低气温-3～0℃，最高气温4～7℃，气温低，要注意保暖。望大家平安！	1
土鸡蛋和普通鸡蛋，到底哪个更好些？Bgm：SunnyTravel-NicoStaf#春日出道计划##微博公开课#L科普小姐姐的微博视频	1
#喂狗子吃药有多难#哈哈哈哈哈这么硬核的手法吗L冷笑话精选的微博视频	0
有人说，川普将永远被载入史册。的确，他对于制度的破坏；对于新冠疫情反科学的管理导致疫情失控；对于全球气候变化熟视无睹，在任期间美国山火烧毁的面积比前90年还要高两倍多；对于富人的减税导致贫富进一步分化；对于移民和少数裔人士的种族歧视，等等，都将被载入史册。	1
【#大连警方通报轿车撞击行人后逃逸#：#大连劳动公园车祸致4死3伤#】据@大连交警：2021年5月22日11时47分许，在大连市中山区五惠路与友好街路口，一车牌号为辽B63NE6黑色轿车在人行横道内撞击行人后逃逸，造成4人死亡、3人受伤。事故发生后，大连市公安局相关部门立即启动应急预案开展工作。目前，肇事	1
【#哈马斯袭击以色列6座空军基地#】#以色列巴勒斯坦冲突#炮火持续，哈马斯组织5月18日称，向位于以色列中部和南部的6座以色列空军基地发动了火箭弹袭击。以色列媒体当天报道，这些地区响起了防空警报。不过，目前还没有关于本次袭击造成人员伤亡的报道。（总台记者单既明）	1
昨天提到的那款防抖手机还记得是什么吗？没错，#vivoX50系列超感光微云台#，今日已经开售啦。vivo史上最轻薄的5G机型，手痒痒了吗？转发此微博，抽1位宝宝送500现金，10号开哦！	0
#浙里放映室#【TED：快节奏的生活让我们失去了什么？】快速发展的科技本来应该让我们免去苦差事，为什么我们还是觉得时间不够用？我们总是追求速度，似乎慢一下就会失去竞争优势。究竟是我们掌握了效率，还是速度控制了我们？via.@TEDtoChinaLTEDtoChina的微博视频	1
我又又拿着我的放大镜来了🔍L酒酿熊子的微博视频	0
#张馨予我的人生何止乘风破浪是惊涛骇浪##张馨予30秒演讲#看张馨予那一组《来》的舞台，被张馨予帅到，开年红丝绒衬衣带配长筒靴，太好看了吧！张馨予真的很适合这套开年红造型，红色衬托出绝美容颜	0
不管选择哪条路，决定了就别后悔，觉得有盼头就好好努力。人总归不能太贪心，感觉迷茫焦虑的时候要把干扰选项的杂音去掉。只要对得起自己就好，反正人怎么选都会觉得遗憾。	0
【红色旅游发展案例|红色旅游助力乡村振兴探索“红+绿”旅游联线——山东省孔繁森同志纪念馆红色旅游发展典型案例】孔繁森同志纪念馆坐落在国家4A级旅游景区——聊城东昌湖风景区内，是目前全国唯一全面宣传孔繁森同志生平的人物专题纪念馆。纪念馆现已成为弘扬孔繁森精神，传播英模文化的首选之地	1
起源于大陆与海洋经济的东西方两大文明，深刻地影响着科学思维。百余年来，我国学术界在“传统保守”和“追随西方”之间摇摆，频繁的反复造成了文化洼地。亟待通过文化反思进行梳理，看清东、西方文化各自的利弊所在，对内建立民族自信、对外澄清国际舆论，为重振华夏清理文化地基。#微博公开课#	1
看书树洞丨4/22今日主题：和十年前的自己相比，你最大的改变是什么？	0
我们有了7500米级的“蛟龙”号载人潜水器、4500米级的“深海勇士“号载人潜水器，为什么还要着急研究万米级“奋斗者”号载人潜水器。#微博公开课#@微博科普@微博小秘书L汪品先院士的微博视频	1
#你喝过最难喝的奶茶#来说说你喝过最难喝的奶茶是什么	0
一些美到可以长久存在于脑海里的句子～	0
日本演奏家演奏犬夜叉超话剧场版曲目《穿越时空的思念》，勝俣祐哉(尺八)、堀那苗(中提琴)、岸部洋介(钢琴)，音乐声一响就仿佛回到了曾经，这首真的太经典了！#宝藏蓝v激励计划#L日本零君的微博视频	1
祝大家新春愉快@微博舞蹈文联#春晚##百花迎春##初一##拜年##舞动牛年大赛#L中国艺术报的微博视频	1
#宿舍生活有多难忘#再辉煌的将来，也比不上曾经沙雕的岁月L冷笑话精选的微博视频	0
#徐冬冬被家人催婚#@徐冬冬被大姑催婚，太真实了不过细心网友发现，徐冬冬居然把大姑设置免打扰了，哈哈哈哈笑死！！	0
为什么现在动物都可以随便成精了？？没人管管吗#狗狗滑板技术精湛成街头明星#L荔枝新闻的微博视频	0
【理论物理所重要科研进展】（1）2021年理论物理所重要科研进展系列（一）题：有效场论散射振幅研究2021年2月，中国科学院理论物理研究所舒菁研究员与他的两名博士后（肖明磊和蒋民源）和一名博士研究生（郑煜辉）在有效理论的圈图阶散射振幅计算理论方面取得了重要的进展。研究	1
【国士无双！#袁隆平有两个粮食梦想#】#袁隆平逝世#5月22日13点07分，袁隆平院士在湖南长沙逝世，享年91岁。2020年11月2日，袁隆平团队第三代杂交水稻测得晚稻平均亩产911.7公斤。听到测产结果，袁隆平开心得像个孩子。“饭碗要牢牢掌握在我们中国人自己手上”“禾下乘凉梦”“杂交稻覆盖全球梦”…戳	1
救命…………	0
有哪些适合零碎时间读、非常涨姿势的书？	0
以前会因为别人的不理解而闷闷不乐，现在就觉得喜欢我的人很有眼光，不喜欢我的人也没必要讨好。毕竟众口难调，人生是自己的，开心一秒钟都是赚到。	0
#因好奇心引发的社死现场#硬生生把偶像剧变成了小品#微博喜剧现场#	0
#八年抗战#【1938-5-27】俞济时军第五十一师师长王耀武以陇海线作战调动十余师之众，竟未能歼灭敌第十四师团一事，电蒋介石陈述原因。《中华民国史料丛稿大事记》	1
【#哈马斯与以色列达成停火协议#】据外媒报道，一名巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）官员确认，哈马斯和以色列将于当地时间21日凌晨2时停火，结束为期11天的武力冲突。#以色列与哈马斯宣布停火#O哈马斯证实已与以色列达成停火协议结束为期1...@风视频L风视频的微博视频	1
#吴磊演的阿诗勒隼#长歌行终于要播了啊啊啊啊，来品品吴磊演的阿诗勒隼真的好帅好绝！	0
双12上天猫解锁#2020年度消费关键字#，敬请期待10日年终狂欢盛典，五折起福利不能错过。	0
#杨紫自制福桶vlog#杨紫自制福桶vlog来啦，好有过年的氛围，杨紫状态真的很好了！真的很有仪式感，期待姐姐明年的作品L扒圈名探的微博视频	0
看过汪涵说话，才知道自己根本不会说话。	0
就是对眼皮温柔点、别猛撕。撕下双眼皮贴的过程中会拉扯眼皮，长此以往可能损伤真皮层弹性纤维，引起眼皮松弛下垂。	1
很多人都敢说现在的清丝困得要死但是意识很清醒并且根本不敢睡觉	0
不好意思家人们漏了一段大爆笑有个中奖的id叫果冻薯片威化小船不知道威化是什么然后jo宝：脆脆鲨啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L酒酿熊子的微博视频	0
【#脑瘫男孩获8项国家级专利#为他加油！】江西南昌航空大学学生刘鑫，出生被确诊脑瘫。为克服双手颤抖，他每天做200个俯卧撑、30个引体向上。喜欢发明创造的他，已申请到8项国家级实用新型专利。他说，“在这个世界，要么被困难打败，要么就站起来打败它。”L南昌广播电视台的微博视频	1
100句励志且犀利的句子既要温柔的鸡汤也要一针见血的话语	0
过年穿大衣的时候容易沾上油灰一般洗衣液很难洗掉，不少人为此感到头痛其实呢，不妨在洗的时候吃点止痛药头就不会那么痛了	0
谢谢支持//@Kola_小小小小喵喵喵:这期一定要买//@中国国家地理:15日中國國家地理大講堂！@单之蔷總編講述“一帶一路”。	1
#睡觉被蚊子咬是什么感受#想问一下大家有没有在睡觉时被蚊子咬的经历，分享一下你们的感受！	0
【祝贺！北京大学学生合唱团获得全国第六届大学生艺术展演一等奖】5月6日至13日，北京大学学生合唱团团员代表北京市前往四川成都参与全国第六届大学生艺术展演活动。合唱团同学们以歌曲《橄榄树》悠扬的旋律和《最美的相约》欢快的步调，充分展现了北大学子飞扬的青春、卓越的艺术表现力和向上的精神面	1
其实我觉得癌症病人康复期，应该回归自然，回归家庭，回归工作。不能当病人来养。上一篇微博有好多评论我同意。不能把癌症病人，我指的是能够自理的病人去全方位的照顾。应该让他们自立，回到正常的生活，否则他们的生活能力会到退。当然，如果病人很痛苦，无论是身体上的还是心理上的，家人陪伴很重要	1
我放弃辩解的原因在于：1表达本身就存在被误解的概率，言多必失，所以有时候确实沉默更有力量。2每个人都在自己的滤镜下看世界，观点不一致很正常，我试图证明自己的时候往往潜意识里在否认别人，太狭隘。3那些真假对错黑白是非，哪有绝对。评判标准不同，结果自然就不一样。4保持开心比分	0
【521，我有话对你说】1921到2021，百年时光匆匆走过红色血液的脉搏跳动，传递着我们炽热的信念。百年恰是风华正茂，美好目标不断实现；百年仍存赤子之心，继续奋斗还看今朝。在党的带领下，我们成长到如今，心中也充满着爱国爱党的情怀。今天是5月21日，复旦的同学们，写下一首首三行情诗，深情地	1
13年，重生！	1
#精彩节目早知道#明天5月14日，星期五。中超第五轮明日拉开战幕，CCTV5将直播广州城对阵沧州雄狮！央视体育客户端和央视频同步带来直播。更多直播赛事安排见#央视体育全平台#节目单！	1
#孟佳改编的经济舱#来自AKA孟Gia的这首《美男也坐经济舱》，是想单曲循环的程度！rap和vocal都好强，听姐唱歌是种享受👍L新浪综艺的微博视频	0
【#青海地震致桥梁塌陷国省干线变形#正紧急抢修】#青海发生7.4级地震#5月22日2时4分，青海果洛藏族自治州玛多县发生7.4级地震。截至凌晨4时35分，共记录到余震104次，3级以上地震40次，最大为4.6级。青海已启动启动重大地震灾害Ⅱ级应急响应，救援力量已赶赴现场。此外，玉共高速野马滩大桥和花久高	1
考考大家，以下哪个人更可能减肥失败？（答案见评论）R丁香医生的微博投票	1
披萨和汉堡的故事L酒酿熊子的微博视频	0
【轿车不礼让斑马线！#爷孙过斑马线在交警面前被撞#】5月21日早上，常州第一人民医院门口，一老人带孩子过斑马线，两人在交警的指挥下通行。一辆轿车见状停下礼让，然而，左侧车道一辆轿车突然冲出，将老人和孩子撞飞，老人受伤。目前，事故正在处理当中。提醒：机动车过斑马线请礼让行人！	1
#女孩子沙雕起来有多好笑#真的是快乐了自己也快乐了身边所有人L冷笑话精选的微博视频	0
#阿迷の好物分享#这个系列终于排上了日程！分享几款最近喜欢的小东西!!❶爱咖啡星人必备的三顿半❷茶颜悦色的几款乌龙茶包❸好利来半熟芝士和奥利奥蛋糕❹壁炉火光和慵懒周日珂润四件套❺元気森林冬季限定款草莓味	0
革命先烈，令人敬佩！《悬崖之上》，步步惊心，值得一看！#悬崖之上#	1
【交大直播：2021碳中和与绿色发展论坛暨上海交通大学碳中和发展研究院成立大会】直播时间：2021年5月22日13:30-17:30地点：上海交通大学徐汇校区包兆龙图书馆A300L上海交通大学的微博直播	1
【奇妙书店之旅打卡正阳书局】“无事可静坐，闲情且读书”葡萄藤、石榴树、门墩儿、兔儿爷……你印象中老北京的模样这里都有。坐落在西四万松老人塔院中的正阳书局专营北京相关书籍和历史文献，在院中点一壶茶，感受老北京浓浓的人情味。LCGTN的微博视频	1
恭喜@气锐盎然等3名用户获得【《这里是中国》图书】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
#中巴建交70年#【#赵立坚用乌尔都语祝中巴友谊万古长青#】5月21日，外交部发言人赵立坚表示，今天是521，是中巴建交70周年纪念日，两国政府已经商定年内共同举办120余场庆祝活动。我们欢迎并鼓励各界友好人士、特别是广大青年朋友积极参与中巴建交70周年系列庆活动，传承友谊、增进合作。最后，赵立坚	1
#在路上看中国#张呼高铁是内蒙古自治区首条进京高铁，崇山峻岭间有这样一群辛勤的铁路人，他们搬山排石、钻山凿冰、翻山巡线守护着高铁运行安全。（via：@草原铁路）L微博铁路视频的微博视频	1
张家界雪景。风雪呼啸，千峰傲立。（ins：nk7）	1
【多方证实：#袁隆平去世消息不实#】5月22日上午，人民日报记者从湖南省委宣传部、中国工程院和袁隆平院士秘书处等多个渠道证实，网上关于袁隆平逝世的消息不实，袁隆平院士目前在医院接受治疗。（人民日报）	1
凤凰甄选，厉害了！！！	1
【总设计师：#中国空间站工程今明两年11连发#】中国空间站工程在今明两年将接续实施11次飞行任务，包括3次空间站舱段发射、4次货运飞船发射以及4次载人飞船发射，并依次围绕核心舱完成组装建造工作。这样高密度任务在我国载人航天工程中从未有过。#中国航天逐梦九天#L央视军事的微博视频	1
【#央视起底股市黑嘴#：直播培养粉丝再荐股收割】2020年9月9日，代码为002969的股票嘉美包装，上演了极其异常的走势。从涨停到跌停，短短几分钟就上演“天地板”，数亿元资金频繁进出，股价剧烈震荡。这眼花缭乱的背后，究竟谁是真正的幕后“黑手”？L小央视频的微博视频	1
@华中科技大学邀你一起参与@向往的生活发起的#向往的生活旧书回收计划#帮助五斗米仓库完成从物质仓库到知识仓库的大转型为桃花源白鳞洲的孩子和居民一起创造一座小小的图书馆📖	1
#面试时的社死现场#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl#微博喜剧现场#	0
#张彬彬一个成熟的红毯工具人#哈哈哈张彬彬太好笑了经过上一次红毯的经验总结，张彬彬竟然学会了自己cue机位，变成熟了	0
春节的脚步越来越近，有一只不听话的年兽又开始蠢蠢欲动了！戳链接来@京东“千里追凶兽”，从小镇车站开始追踪年兽的步伐，用爆竹声让它一秒变成可rua可卖萌的小宠物，炸出10亿现金红包！快约上盆友们一起#炸年兽年味到家#！京东炸年兽超话L京东官方微博的秒拍视频	0
【今晚十点半档，康乐院士#开讲啦#！】蝗虫的奥秘，神秘的学科！今晚十点半档，@CCTV-1开讲啦中国科学院院士、国际生态基因组学领衔科学家康乐，将为我们分享蝗灾的成因，以及有趣的昆虫世界！	1
你发现没有，很多人酷不起来是因为背负着沉重的包袱，总想给别人留下好的印象，才会活得那么紧绷。所以还是希望大家都能松弛一点，真实才是最舒服的状态，谁都不应该为别人而活。	0
许多病人看病要去许多家，最后不同的医生不同的说法，看的越多，意见越多。怎么选？我和他们说，你相信谁就听谁的。一旦你选定了，就不要再改。否则三心二意，医生无法帮你。信任第一，今天一个病人问我，是否百分之百有信心，我说医学上没有百分之百。信任第一	1
【你好100年，我是人民海军，正在走向深蓝】#海军官方宣传片#	1
明代大儒陈献章相貌清奇，右脸上有七颗黑痣，形状像北斗星。他戴着方巾在林中漫步时，仪态翩然，很有仙气。有次他坐船出行，途中遇到劫匪，谁知劫匪见到他后竟被他的气质震慑住了，当下退还了已经抢到的财物，然后飞速逃窜。	1
【#大连劳动公园车祸致4死3伤##大连车祸司机已被抓获#】根据大连交警部门最新消息，2021年5月22日11时47分许，在大连市中山区五惠路与友好街路口，一车牌号为辽B63NE6黑色轿车在人行横道内撞击行人后逃逸，造成4人死亡、3人受伤。事故发生后，大连市公安局相关部门立即启动应急预案开展工作。目前，肇	1
#武大学生520校园求婚#最浪漫的事是从校服变成婚纱从青春相伴到白头刚刚枫十二毕业前浪漫的求婚一幕，让小武甘心吃掉这份狗粮#校园表白行动##520#L武汉大学的微博视频	1
#八年抗战#【1938-5-28】第一战区以代电形式将蒋介石的手令内容及战区措施下发各军。《抗日战争正面战场作战记》	1
【大片来啦！#天问一号两器分离和落火影像#】今天，国家航天局发布天问一号探测器着陆过程两器分离和着陆后#火星车祝融号#拍摄的影像。目前，火星车正在开展驶离着陆平台的准备工作，将择机驶上火星表面。（总台记者崔霞李厦杨璐陈刚）L央视军事的微博视频	1
#小东为你读诗#“孤篇盖全唐，一词压两宋。”大家熟知的这首《满江红》是孤篇还是一词呢？	1
尚美巴黎Chaumet当年为玛丽·路易丝皇后EmpressMarieLouiseofFrance和拿破仑·波拿巴NapoléonBonaparte做的情侣怀表（最后那张是拿破仑·波拿巴NapoléonBonaparte的）	1
果然很牛//@但斌://@Roy-行:绑架刑事案件哦，结果行政处罚，果然在东三省牛逼	1
100万块炸鸡免费吃，别忘了先去支付宝领券哦。	0
为什么有的人会挑食？听说这是天生的？#热门投递##微博公开课#挑食是一种怎样的体验？可能你从未尝试过，但只要知道食物是什么就会提不起筷子，也可能你曾尝试过，但只要回想起那颜色那味道，就终身都不想吃第二次！BGM：SubwayDreams-DanHenig、回形针PaperClip-Beeeep!（养蜂）关于	1
发布了头条文章：《腹部肿瘤手术成功，却进了抢救室！原来是忽视了这一点》°腹部肿瘤手术成功，却进了抢救室！原来是忽视...	1
#葫芦岛市天气预警#葫芦岛市18日12时发布高温橙色预警。葫芦岛市气象局2017年5月18日12:30发布高温橙色预警：目前葫芦岛市区、兴城市和绥中县部分乡镇最高气温已达37到39℃，并将持续2到3小时，请注意防范。@中国气象局	1
#N-English-U#来聊聊令你印象最深刻的一个单词吧！小东先来：abandon友情提示：背词典不要正着背哦，因为一上来就是abandon～	1
【注意！#降水已到北京西部山区#，#北京全市半夜有雷雨#】据@中国天气目前，降水回波已进入北京西部山区。傍晚到天黑这段时间，北京还是以暖区对流的分散性雷雨为主，尔后冷空气杀到，全市性雷雨半夜将会“登场”。大家一定注意做好防范，吃完晚饭就乖乖待在家里吧。	1
#华东师大资讯速递#【华东师大团队获“上海市助力脱贫攻坚先进集体”！】上海市脱贫攻坚总结表彰大会于昨日上午举行。会上，华东师范大学民族地区语言教育研究中心荣获“2017-2020年度上海市助力脱贫攻坚先进集体”表彰。华东师范大学民族地区语言教育研究中心于2018年正式成立。2018年	1
神农架金猴岭的小可爱L新浪历史的微博视频	1
#米桃妈妈拒绝出卖女儿##小舍得#米桃妈在拒绝田雨岚用钱买名额这一行为时说的话很感人！让我更加喜欢米桃了这部剧太可了小舍得超级好看～	0
#在路上看中国##奋进百年路#5月19日21时13分，前往高台、敦煌的Y701次“环西部火车游·美丽铁路”红色丝路研学专列从兰州车站3站台缓缓驶出，来自兰州外国语学校的576名中学生开启了“红色记忆、丝路敦煌”为主题的研学之旅。（邬凡康娜）	1
巨大物体迷恋症狂喜//@血味太妃:太好看了//@LinG_废话Bot://@愿以寄所思://@nickel拟科:转发微博	0
#狗子的快乐有多大感染力#狗子在自己快乐的时候，也能让身边人快乐起来就是最厉害的！L冷笑话精选的微博视频	0
【#云南地震致多趟列车停运#】5月22日，受#云南漾濞6.4级地震#影响，为确保旅客和列车运行安全，中国铁路昆明局集团管内多趟列车停运。请出行旅客注意，妥善安排出行。请出行旅客注意，妥善安排出行。#云南地震已致3死27伤#	1
恭喜@雯名遐迩等5名用户获得【《印度次大陆》图书一册】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
【绍兴菜没点酒，就出不了锅？】#国历君的深夜食堂#在绍兴，什么虾兵蟹将都躲不过黄酒，说什么都得醉一回。从醉虾、醉蟹、醉鸡、醉枣、醉麻蛤，到糟鹅、糟鸭、糟肉、糟肚、糟猪舌，绍兴人可能真是一顿无酒憋得慌，醉还分出三个小派：生醉、熟醉与糟醉。醉虾醉蟹是生醉的招牌，活蹦乱跳的就能在黄酒里	1
发表了博文《2017.3.8新作《美丽藏女》昃伟作品》°2017.3.8新作《美丽藏女》昃伟&作品	1
【辟谣!#湖北省博着火实为消防演习#】#官方辟谣湖北省博着火#5月21日下午4时35分许，有市民向极目新闻报料：开车经过省博门口，看到省博里面“着火”了。极目新闻记者随后向湖北省博物馆工作人员求证，该馆安保部负责人介绍，市民看到的黄烟是省博物馆在编钟馆开展消防培训与演练。该馆之前已经发布了	1
“我们宿舍”L酒酿熊子的微博视频	0
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞:祝大伽们新年快乐幸福安康，万事如意，心想事成！🙏	1
刘巧儿红遍天下，花为媒蜚声至今。新凤霞万众仰望，评剧界一代女神。5月21日18:59更多精彩内容尽在戏曲频道《典藏》节目，敬请关注！	1
#当代人转发锦鲤的原因#社畜倒霉日常，懂的扣1#微博喜剧现场#	0
#黄明昊我上了一条贼船#最新一期极限挑战更新，黄明昊和哥哥们的相处方式也太有趣了，找了半天到底谁是那个卧底，最后怀疑自己是否上了一条贼船。崩溃大喊的样子好好笑啊！Ljjjustin0219的微博视频	0
#高速小伙教药水哥KO绝技#又一位教练来指导，高速小伙也来教药水哥了，这次应该能够战胜对方啊了，很期待他今晚的表现，加油呀L扒圈名探的微博视频	0
今天20:30，《非常6+1》“小不点大能耐”又要和您见面啦！今晚有：川妹子不爱火锅偏爱京剧，78岁姥爷爱孙情切，现场助阵；架子鼓小“网红”也有大烦恼，童言无忌，杀伤力不大刺激性极强；云南佤族6岁女孩照顾双盲父母亲，小身躯蕴含大能量，稚嫩肩膀撑起一个家！世上风光千百样，每一个孩子都是最为纯	1
日常建议	0
【#云南地震致多趟列车停运#】5月22日，受#云南漾濞6.4级地震#影响，为确保旅客和列车运行安全，中国铁路昆明局集团管内昆明南至大理的D8715/4次、D8748/5次，大理至昆明南的D8708/5次，临沧至大理的D8148次，大理至临沧的D8149次，丽江至昆明南的D8768/5次等多趟列车停运；桂林北至丽江的D3941/0次、	1
#最意想不到的撞衫经历#好巧妈妈给好巧开门好巧到家了的程度#微博喜剧现场#	0
哈哈哈哈，还没合作就宣告失败了？？	0
武汉阿婆#直播间寻找警号2结尾民警#的视频在网上火了，为等一个人贷款也要开店真的很暖。武汉小店复工不易，有的店主靠一天十几单的生意硬是撑过了艰难时刻，资金周转难，很需要帮一把扶一把。希望这个春天，他们能过的好一些。	0
“我一直有两个梦，一个是禾下乘凉的梦，一个是杂交水稻覆盖全球的梦”袁老，一路走好	1
发表了博文《文化部艺术发展中心中国书画院昃伟院士研究员入编【一带一路辉煌中国】艺术大家(卷)！》°文化部艺术发展中心中国书画院昃伟院士研究员...	1
周末的你	1
罗船。。拜托。。射我。。。	0
我太吃温柔那一套了，遇到态度好的人，自己的语气也会不自觉地变得柔软。相反，跟那些控制欲强、没有分寸感的人讲话，每一秒都是一种煎熬。人的感情是相通的，懂得说话的尺度和分寸比什么都重要。	0
发布了头条文章：《2019年中国地理学大会暨中国地理学会成立110周年纪念活动在北京隆重》1月1-3日，2019年中国地理学大会暨中国地理学会成立110周年纪念活动在北京隆重举行，来自中国、日本、韩国、蒙古、印度、巴基斯坦、尼泊尔、越南、菲律宾、柬埔寨、印度尼西亚、哈萨克斯坦、塔吉克斯坦、吉尔吉	1
人这辈子从头到尾陪伴最久的是自己。你独特的想法和感受，构成了独特的你，以及你对这个世界独有的理解和见地，所以注定了你不会一直被理解、被接纳、被看见。这都很正常，别跟自己较真。	0
自查视力	1
#这是在打鼓还是在炒酸奶啊#朋友圈看到的一个鼓手在打鼓，然后动作很像炒酸奶哈哈哈哈哈哈，所以这是在打鼓还是在炒酸奶啊	0
新一季节目精彩回归，大群小狗对你展开可爱暴击，并从小狗的视角展示它们的生活。节目的精彩内容包括上瑜伽课的博美犬，马林诺斯犬幼崽乘坐直升机进行训练，瑞典柯基犬肩负重任，拯救种族血脉，一只纽芬兰犬幼崽因为怕水，与生俱来的游泳技能受到考验。《小狗的奇妙世界》播出时间：5月2日21:00	1
#沿着高速看中国#【草木欣欣岁月缱绻，花果斑斓葳蕤生香，短短几年时间，内蒙古科右中旗如何沙海变绿洲？】#这里是中国#L央视一套的秒拍视频	1
#华东师大资讯速递#【华东师大参加2021上海教育博览会，展示丰硕教育成果】5月22日至24日，第十八届上海教育博览会将在上海展览中心举行。本届教博会以“信仰的力量，教育的梦想”为主题，将重点展示上海教育传承红色基因，践行教育使命以及启航新的征程的实践、成果与蓝图。作为本届教博会的	1
又酷又浪漫，郑州#70岁爷爷敲架子鼓帮奶奶追星五条人#】因老伴是五条人的粉丝，郑州一70岁的爷爷为老伴准备了一份特殊的520表白，打扮成五条人的样子，用架子鼓演奏五条人成名曲，帮老伴追星，并喊话五条人：你找到你的阿珍了吗？另外爷爷还准备了五条人人字拖送单身青年，祝年轻人勇敢拍拖。网友：这	1
来啦~//@四川博物院志愿者团队:兄弟伙们，快来帮帮小川川@金沙遗址博物馆志愿者团队@陕西历史博物馆志愿者团队@西安半坡博物馆志愿者团队	1
【#警方通报河南男子坐宝马车上烧钱#：实为点钞练功券行拘15天】5月21日，河南周口，一名黄头发青年坐在宝马车烧钱的在网上流传。当地警方发布通报，男子用事先购买的“点钞练功券”拍摄点燃过程的短视频，让人误解为点燃损毁人民币。商水县公安局依法对王某星、王某杰涉嫌寻衅滋事处以行政拘留十五日	1
#每日经典诵读##国图说早安#江雨霏霏江草齐，六朝如梦鸟空啼。——（唐）韦庄《台城》【全文】江雨霏霏江草齐，六朝如梦鸟空啼。无情最是台城柳，依旧烟笼十里堤。	1
#海的尽头是草原开机#阿云嘎居然去演电影了，知道他的时候还是因为听了他的音乐，没想到第一次合作就是和大导演尔东升导演！真的非常不错，期待了#阿云嘎给陈宝国献哈达#	0
#宝宝的秒睡技能有多强#哈哈哈哈哈这也太可爱了吧L冷笑话精选的微博视频	0
在吗？#奇葩说第八季#招募啦！奇葩大市场全年不歇业！(就是如此敬业正在看这条微博的你，诶对，就是你！想说吗？敢说吗？等你来bb！赶紧的吧，扫码整上！	1
当爱情缺席的时候，学着过自己的生活。过自己的生活，就是跟自己谈恋爱，把自己当成自己的情人那样，好好宠自己。——张小娴《谢谢你离开我》	0
不得不说真的常看常新，佟掌柜老金句输出机了#没有武林外传蹭不上的热点#	0
#宋亚轩跳最炫民族风#宋亚轩这首最炫民族风跳出自己的风格来，舞蹈跟bgm完美融合，为可可爱爱的弟弟点赞视频看了好几遍太上头了L扒圈名探的微博视频	0
#等待开饭的熊猫#嘎嘣脆的新鲜大竹L冷笑话精选的微博视频	0
【#脑瘫男孩获8项国家级专利#为他加油！】江西南昌航空大学学生刘鑫，出生被确诊脑瘫。为克服双手颤抖，他每天做200个俯卧撑、30个引体向上。喜欢发明创造的他，已申请到8项国家级实用新型专利。他说，“在这个世界，要么被困难打败，要么就站起来打败它。”L南昌广播电视台的微博视频	1
#薛八一仙子气质#薛八一二公舞台出息了，这身水蓝色服装加上手臂上的彩绘，连宁静都说薛八一像一个仙子，和佐藤永翔贴身舞蹈好绝👍🏻期待薛薛表现的太棒了，一定要走到最后啊！	0
#唐晓天晒剧组生活#唐晓天太帅了吧，好喜欢他的这个古装扮相啊，太适合他了，真的非常的令人心动，请小哥哥古装半永久好嘛！	0
+粉丝投稿+xzl下午开直播几个人聊到说wy欠他们几首歌然后wy说“dxx昨天也这么说”！！！！这是不是！！有消息了！！！！！L酒酿熊子的微博视频	0
【汾酒·凤凰军机处|台当局“菠萝现形记”】美军印太司令部申请“威慑资金”欲沿第一岛链打造“反华导弹网”五角大楼“中国工作特别小组”正式上线，声称准许对中国海警船进行“危害射击”日本用海保厅试水“第一枪”或在钓鱼岛周边引发战火美国刻意挑唆台湾岛，钓鱼岛周边局势“遭打脸”。在台当	1
想说一万遍：做出任何改变都是自己主观上想改变，而不是为了迎合别人去改变。所以不能总是用旁人的眼光来反复审视自己，或者被他们设定的标准牵着鼻子走。人生是自己的，想怎么过全凭自己喜欢。	0
丝缕凉意的夜	1
“《#家客#》，好看吗？”“好看，特别好看。”“好看在哪儿？”“只可意会，不可言传。”曹禺剧本奖最新获奖作品——上海话剧艺术中心话剧《家客》，豆瓣8.5分好评，周五周六周日，还有三场，别错过哦~@喻荣军@周野芒	1
#东大微分享#下个月就要英语四六级考试啦！NEUers，准备得怎么样了呢？快快码住小东带来的翻译大礼包，你的成绩会棒棒哒！（via@实用干货）	1
Flag打脸没斗志?华为阅读助你战胜懒怠，逆袭职场精英。#华为阅读#百万精品书库，看书听书两相宜L华为终端云服务的秒拍视频	0
OK	0
「当男人被脱口秀冒犯后」哈哈哈哈哈汉纳·盖茨比这段绝了。	0
世间所有的惊喜和好运，都是你积累的人品和善良。	0
袁老，走好！	1
#有一个自己的农场是什么体验#感觉每天都能遇到许多可爱的事情呀L冷笑话精选的微博视频	0
#聚焦科普##乡村科普#【医学视频：脱发的早期表现症状】脱发是指头发脱落的现象。正常脱落的头发都是处于退行期及休止期的毛发，由于进入退行期与新进入生长期的毛发不断处于动态平衡，故能维持正常数量的头发。病理性脱发是指头发异常或过度的脱落，其原因很多。Via:人体奥秘学	1
想跟大家说，人当然可以温和好相处，但是不能把自己放得太低。该拒绝的时候就拒绝，该显得厉害强势的时候就得把握主动权。反正谁都不拖欠谁的，没必要为此感到内疚不安。	0
#东方卫视啊摇篮##丑子冈让出过河机会#托儿所众人与受重伤的战士同时面临过河问题，丑妈妈@海清决定让出过河机会，让战士们先过河。#电视剧啊摇篮#L啊摇篮官博的微博视频	1
#王力宏把跨年晚会唱成个人演唱会#王力宏今晚真的绝了王力宏给了我们一场视听盛宴，气场全开，当王力宏坐在钢琴前，《kissgoodbye》一开口，真的太好听了#王力宏王一博龙的传人#	0
《非常6+1》“小不点大能耐”央视频G拍广场话题开通啦！您可以通过央视频G拍广场#小不点秀出大能耐短视频征集活动，秀出精彩的才艺绝活，讲述不同的成长故事，晒出有趣的生活片段。期待您的投稿！找不到入口？扫码直达↓↓↓	1
【三星堆的黄金从何而来？】#三星堆金器运用有多先进#三星堆5号坑有“黄金坑”之称，不仅出土最大黄金面具，还发现了鸟形金饰片和大量圆形带孔金箔片。古蜀人似乎对黄金情有独钟。这些黄金从何而来？#新浪会客厅#对话三星堆执行领队冉宏林@三星伴月archaeology，揭秘↓↓三星堆黄金的原产地。	1
是我	0
周末分享一些可以放青松的网站：「Tree.fm」听到全世界的森林收录了全世界人们记录的森林的声音，有很多里面会有可爱的生物的叫声～	0
#无处安放的前脚#前脚不小心被冰块封印了的狗子，哈哈哈哈哈哈哈被迫前进的样子也太憨了！L冷笑话精选的微博视频	0
曾经坐在教室里，一字一句学诗词的小孩，已经长成了独当一面的年轻人。在自己热爱的领域，全心全意#就是挺传统#。国风回潮，离不开他们青春造浪。@万科周刊#这届年轻人挺传统#，更懂得站在时代的前沿，描摹新传统的蓝图，播下更多文化自信的火种。L万科周刊的微博视频	0
#当你在高中睡超过两节课#太真实了！！！！	0
哈哈哈哈哈哈这个接龙	0
#当代网友都在用电脑做什么#所以有没有#微博喜剧现场#	0
勇于向上，不断探索！接下来荣耀将携手高通，通过我们对于产品和消费者的理解，和高通骁龙芯片相结合，同时融入荣耀独有的技术能力，为消费者带来更加极致的使用体验！#荣耀50#系列美学科技标杆，6月见！！	1
国之功勋，永远缅怀！	1
#湖北一学校仅一名教师一个学生#【#老师坚守6年抱脑瘫女孩上学#：掰着手慢慢教，尽量让她学一点知识】湖北十堰草庙岭教学点仅一名学生和一名教师。9岁女孩郭子阳因患脑瘫行走不便，不能正常入学，教师杨建明为圆她的读书梦坚守6年。现在郭子阳会写100多个汉字，10以内的加减法，已达到上小	1
#陈飞宇时隔一天找到了信号#哈哈哈哈哈陈飞宇怎么那么好笑！前天说要信号，就自己画了个信号，时隔一天终于找到了信号！那请问有信号了可以发自拍了吗，露脸的那种！	0
重阳节，皇帝召集群臣在箭场上各显身手，不善射箭的宋国公连射十箭都完美地避开了靶子。书法家欧阳询当场吟诗：“急风吹缓箭，弱手驭强弓。欲高反覆下，应西还更东。十回俱着地，两手并擎空。借问谁为此，乃应是宋公。”	1
🎶最近听的都是乐队的歌！	0
【红衣小姑娘献花敬礼悼念袁爷爷】5月22日，中南大学湘雅医院门口，有不少来自各地的市民前来献花和悼念。有一位身穿红色雨衣的小姑娘给袁爷爷献上一束鲜花，并敬了一个少先队员队礼。（NBD视频；ZY）LNBD视频的微博视频	1
「#原来人类祖先大多是左撇子#」据记载，在人类祖先的狩猎社会中，左撇子更利于战斗和竞争，因此占比重较大的为左撇子。但随着社会的发展以及自然选择，很多重要的装备及工具都是为大众的右撇子设计的，因此左撇子变得越来越少。如今，大约有1/10的世界人口是左撇子。你是左撇子还是右撇子，其实是	0
半俗/半禅/半随缘2广州	1
不过分在乎别人的情绪真的能让自己好过很多。不是所有人都懂得温柔善良和将心比心，远离那些否定你的、出口伤你的人。请相信，真心待你的人一定会照顾你的情绪和敏感的，哪怕他再粗神经。	0
#薇娅湖北公益专场卖出超29万件武汉鸭脖#不愧是你啊！薇娅姐姐业务能力真的没话说！本场直播总引导成交金额超过6600万元，其中武汉鸭脖共售出29万余件。太厉害了吧！	0
「孩子诗里的妈妈」	0
#猫科动物的快乐有多一致#不管大猫还是小猫都抵抗不了这样的快乐L冷笑话精选的微博视频	0
【#西北第一连的女职工从不穿裙子#】韦杰英是兵团第10师185团1连的职工。这个1连在中国版图的“鸡尾巴”尖尖上，因此被称为“西北边境第一连”。与哈萨克斯坦边境小镇阿连谢夫卡遥遥相望。从夏季六七月份开始，蚊虫肆虐。一种被当地人称为“小咬”的虫子漫天飞舞，一立方米的空间里，密度可达1700多只	1
#交大创新港#创新港2西安·西安交通大学创新港	1
看书日签//2019/07/08在不了解的状况下喜欢上一个人，却发现那个人真实的一面比你想象的还要美好，这应该算的上幸运。——八月长安	0
#庆祝建党100周年#【十万大军露宿城市街头，为什么？】1949年5月27日夜，人民解放军进驻上海城区。第二天清晨，一些早早出门的上海市民刚刚走到马路上，便被眼前的情景惊呆了。原来，他们看到的是人民解放军在马路上集体露宿的壮观场景。这是因为十万大军严格遵守《入城守则》，全部露宿街头，没有发生	1
同心同德同舟楫济人济事济天下母校114周年，生日快乐#同济大学114周年校庆#	1
【#乱港分子岑敖晖等12人丧失区议员资格#】香港特区政府当日刊宪，多个地区的区议会各有议席出缺，合共涉及12名区议员。其中南区区议会田湾选区议员袁嘉蔚，以及荃湾区议会海滨选区议员岑敖晖，于已中止的2020年立法会换届选举中，被选举主任裁定不符合《立法会条例》有关拥护香港基本法、效忠香港特别	1
#安安静静输液的小猫咪#揣手手也太乖了吧L冷笑话精选的微博视频	0
哈哈哈哈哈哈哈//@资深观众韩梅梅:人类一败涂地//@豆丁不存在:笑死我了哈哈哈哈//@当地一个比较能吃的女的:喝醉不可怕最可怕的是第二天有人帮你回忆	0
罗云熙陈飞宇芭莎封面安排上了，这速度	0
#太铁微视角##在路上看中国##奋进百年路#近日，太原职工培训基地组织电力机车司机技师高级技师研修班，开展职工培训模式新尝试，突出班级特色，重视“研”与“修”能力培养。通过教研活动、自主课堂、交流研讨、成果分享等形式，精准教学，效果显著，受到学员一致好评。（图文：郭佩）	1
#用四川话辩论是一种什么体验#年轻人应该巴适安逸还是扳命一闯？来看看用四川话辩论是一种什么体验哈哈L朱较瘦的微博视频	0
#韩休墓壁画虚拟展#《妙手回春——韩休墓壁画玄武图修复虚拟展》正式上线在陕西省文物局的指导和支持下，由陕西历史博物馆、陕西省考古研究院联合主办的“妙手回春——韩休墓壁画玄武图修复虚拟展”于5月17日正式上线。该展览以线上虚拟展览的形式展示了唐代宰相韩休墓墓室北壁《玄武图》壁画的修复过	1
#全球中文音乐榜上榜#通过特别的音色和精准的拿捏，@歌手演员云飞总能让歌曲所要表达的情感肆意流淌。他即将带来的歌曲《我要带瓶好酒回家》，或轻或重地击中了远方游子的内心。“赶路人的生活呀四海为家，陌生的他乡摸爬滚打。”无论身处海角天涯，年节时都要回家看看。锁定本周六晚19:30CCTV-15《	1
#女生所拥有的神奇天赋#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了	0
#游戏设备能有多酷炫#网友们晒出自己DIY完成的酷炫游戏设备和氛围感爆炸的游戏屋合辑！试问有哪个游戏男孩女孩能抗拒的了！酸了！L冷笑话精选的微博视频	0
【五一节后第一发！长二丙一箭多星发射成功】5月7日2时07分，长征二号丙运载火箭在我国西昌卫星发射中心点火升空，将遥感三十号08组卫星送入太空，卫星随后顺利进入预定轨道，发射任务取得圆满成功。本次发射是长征系列运载火箭的第369次飞行。来源@中国航天科技集团（史晨歌摄）	1
（2/2）最近发布的浪潮天梭K1主机、百度低功耗云存储服务器和杭电等研发的固态硬盘（SSD）控制器芯片都是自主研发成功、走向产业化的实例，沿着这个方向发展，中国的网络空间安全将能不断增强。@浪潮服务器官方微博@百度@林仕鼎@陈尚义	1
#李雪琴的主持#李雪琴主持太有梗了！芭莎派对红毯采访，问龚俊世界上比他更帅的人是谁，答案竟然是宫崎骏，因为龚奇俊！李雪琴又稳又逗的主持风格，谢谢，又被笑到！L追剧少女吐槽日记的微博视频	0
#李雪琴的腿出道了#工作不好找，还得出门跑。可作为一个资深肥宅加深度社恐，我内心是拒绝的…直到看到@智联招聘这支奇幻腿片，简直就是我这种社恐患者的救星啊！李雪琴全身都是梗，不服不行！带话题转发，抽5人送299元视频面试打气包#靠谱工作视频见#L智联招聘的微博视频	0
世界名著里最经典的100句话，经典永远不会过时	0
#当你跟妈妈说妇女节快乐#妈妈能有什么坏心眼呢#春日须尽欢#	0
穿越火线记录了很多人的青春，很多人听到枪声，听到doublekill还会一瞬间失神。仿佛回到年少时光。前段时间大火的《穿越火线》网剧，看完也让人大呼爷青回。今年#京东杯电子竞技大赛#S2邀请的两位助燃官，仿佛是剧中的肖枫与小北来到了现实中！11月10号就要决赛了，你们期待吗？#大神带我打游戏的样子	0
有没有那种特别小的细节让你突然觉得这个人怎么会这么好。	0
#龚俊演的霍言##龚俊眼神#曝光霍言@龚俊Simon海报，言言子目光坚毅，灰头土脸的样子让人想就地爬墙啦#你好火焰蓝海报#	0
#杨幂王者头像#笑死，姐姐真是5G在线冲浪，哈哈哈哈哈，可可爱爱幂幂子L问号哥哥的微博视频	0
关于社交，望周知。	0
#我为群众办实事#【把好事办实把实事办好】昆明局集团公司工会开展“关爱职工爱眼护眼”健康义诊活动。邀请眼科专家到昆明北车辆段为职工开展眼健康科普讲座，进行眼部螨虫和常规项目检查，结合职工眼部健康情况给出详细护眼和治疗建议。让职工现场体验干眼雾化熏蒸，缓解眼睛干涩、疲劳等症状。	1
养猪场为什么一定不能养猫？原谅我的好奇心！Bgm：Thereisawill，thereisaway-出羽良彰#春日出道计划##微博公开课#L科普小姐姐的微博视频	1
#南铁微视角##春暖花开在路上#铁路旁可以放牛吗？一起来看“铁路沿线大牲畜放牧治理”公益宣传片！L沈铁丹东站的微博视频	1
我最近发现，我生活中大多数的不开心都是因为那些糟糕的人际关系。再加上我本身就很容易受别人影响，所以很多时候我的喜怒总是掌握在别人手里，像个提线木偶一样，任人摆布。长时间处于这种拧巴的支配之下，让我慢慢形成了一种特别被动的心理。之前还想着不管多累也要继续塑造自己，现在懂的事情相对	0
回复@03耳机:播出渠道汇总¡评论配图//@03耳机:是否也是开放多个直播链接。上周微信、微博直播信号都不怎么流畅。//@国家大剧院:回复@没实锤别废话:明晚19:30，国家大剧院微博直播间不见不散~//@没实锤别废话:在哪里看呀	1
【星夜行|#丁真才浅夜游三星堆#】5月18日是国际博物馆日，@理塘丁真与@才疏学浅的才浅将带您一起夜游三星堆，探访如星辰闪烁般熠熠生辉的文物宝藏，重逢三千年前古人的智慧巧思。黑夜中的三星堆有何不同？丁真超话、才浅将如何破圈互动？真黄金面具到底什么样？又有哪些嘉宾会惊喜现身？	1
#图说健康政策#公民防疫基本行为准则	1
分享一下你#长大有一个显著的特征#是什么R朱较瘦的微博投票	0
#小说推广的路子能有多野#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈迟早被这些小说笑死#微博喜剧现场#	0
京东618诞生18周年之际，为与京东各战略合作品牌颁发奖项。荣耀品牌荣获京东618“十佳全渠道合作伙伴”奖（同获此奖项的品牌有：埃克森美孚、宝洁、海尔、联合利华、茅台等）京东18年携手相伴，新征程再创辉煌！👏👏👏	1
“这个星球上有50亿人，而你是我最完美的妈妈。”母亲节快乐。	0
#张柏芝三亚马拉松#做足防晒轻松开跑，真的好有活力！马拉松赛程中始终处于领跑状态，就连男性摄影师都跟不了张柏芝的脚步，一看就是经常运动才有这么好的状态！#张柏芝摄像大哥追不上的女人#	0
#现在的过山车有多吓人#这感觉自己要升天起飞了，你敢尝试吗L冷笑话精选的微博视频	0
#李岱昆七分钟独白#虽然山河令已经大结局了，但是还是想说李岱昆演技真的很棒，而且台词演绎的也很棒，情绪拿捏的真的很到位，这样的小哥哥要继续加油哦#李岱昆原声台词#	0
【#青海玛多发生7.4级地震#第一次新闻发布会召开#】据青海地震台网测定：5月22日02时04分，在青海果洛州玛多县（北纬34.59度、东经98.34度）发生M7.4级地震，震源深度17公里。一、基本情况：此次地震震中距黄河乡驻地7公里、距玛多县城38公里，距果洛州政府驻地175公里，距西宁市385公里。二、震情	1
Technofreestyle🕺🏻#我是舞者##舞蹈挑战赛#@微博舞蹈L刘潇字倬睿的微博视频	1
今天送的书是毛姆的《寻欢作乐》。关于毛姆，可能大家更熟悉的是《月亮与六便士》《刀锋》，这本相对来说比较小众。但这却是毛姆自己最喜欢的一本书。故事并不复杂，书里以爱慕者的身份来追忆了一个美丽女人的一生，据说她的原型就是毛姆本人深爱过的对象。只能说毛姆太擅长写那些特立独行、不顾世	0
看到ks大数据研究院发布的一个报告，讲的是近年来女性创作者涉足的领域越来越宽了，覆盖「亲子、美妆、舞蹈、穿搭、才艺、读书、美食、教育、颜值、生活、健康、摄影」等领域。#妇女节##用视频记录女子力#说明女性的输出能力越来越好了，表达也越来越放松，是个很好的现象。过往很多领域包括文学	0
哈哈哈哈//@沙县小吃:哈哈哈哈艹//@卷公子:哈哈哈哈//@拾了一条大魚://@Tiger公子://@风吹铃铛响叮叮:哈哈哈哈哈哈//@温温LHH:牛：今天遇到了傻子	0
#男子当街暴打女孩#虽然之前没有发声，但一直在关注这个事件。视频里女孩的遭遇令人揪心，施暴者的行为令人气愤，也一直在等待警方抓到嫌疑人。刚才看到嫌疑人已经被捕，内心终于松了一口气。“感情纠纷”、“喝醉酒”都不是猥亵女性、施暴犯罪的借口和理由，希望这样的暴徒能受到法律的制裁和惩罚	0
我发表了头条文章:《交叉融合大有可为哈工大数学研究院奋进正当时》°交叉融合大有可为哈工大数学研究院奋进正当时	1
道德的他律往往导致的是虚伪和无道德。	0
等了一年的#华为Mate40价格#还是很美丽的，在延续自身势的情况下，一直在进一步强化性能、拍照和颜值等卖点，是十分优秀了。	0
过了今晚零点,就是2021年了。祝福看到这条视频的人万事如意L新浪历史的微博视频	1
太美好了//@得舍公司监事小跟班:看得我都掉眼泪了//@WowFancy:我也！！//@单单单严瑾叫做VIP:我哭成狗我也想在婚礼上看我的男人落泪	0
#我的主要成分#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了	0
#头条华中大#【华中科技大学同济医学院，114岁生日快乐！】建党百年，同济人始终与祖国人民同舟共济建院百余年，同济人始终为人类生命健康奋斗同济医学院，	1
当郭老师的粉丝也太幸福了吧！#郭德纲给女粉丝送冰糖葫芦花#又好看又好吃，这么实在的礼物大概也只有郭老师想得到了哈哈哈哈～请问现在加入粉籍还来得及吗？L扒圈名探的微博视频	0
帅死我了蒲熠星。。	0
今日#华为MateView#GT闪亮登场，34英寸、21:9的大屏幕带给你沉浸的视觉体验；高刷新率广色域、高色深大曲率，画面层次分明，亮处明亮不过曝，暗处清晰有细节，一瞥便是惊鸿。转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置	1
#黑猫警长单身的原因#黑猫警长，不愧是你！#春日须尽欢#	0
#军报抢鲜看#【我国在世界上首次成功测量X射线极亮天体的黑洞质量】中科院国家天文台研究员刘继峰领导的国际团队在世界上首次成功测量到X射线极亮天体的黑洞质量，在该领域获得重大突破，将增进人们对黑洞及其周围极端物理过程的认识。	1
#猫咪的爱情说来就来#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是零食它不香吗！你们在干什么啊！L冷笑话精选的微博视频	0
#良辰美景好时光定档#陆景学弟@我是林一同学这宽肩窄腰黄金比例的身材，真的是要帅出框了！良辰美景请搞快点好吗！已经在期待了！L良辰美景好时光官微的微博视频	0
【#男子与瘫痪女友结婚不离不弃照顾28年#：既然喜欢就要担起责任】浙江杭州，郭爱贞22岁时因强直性脊柱炎髋关节和膝关节被锁死，瘫痪在床。24岁时她病情恶化，男友钱益品不顾反对与她结婚。相伴28年后，近日郭爱贞髋关节置换手术成功，可以在丈夫帮助下下床走路了。丈夫说，由于身体原因妻子拍照不	1
为什么建议吃辅食的宝宝戒夜奶？#葉子口腔科普#O为什么建议吃辅食的宝宝戒夜奶？#葉子口腔科普#	1
我不明白为什么要那么在意别人的看法，评头论足只是无聊人的消遣，何必看得如临大敌。如果你不吃别人家的饭，就别太把别人的话放在心上。——苏芩	0
#最美家乡大赛#【光雾仙山花枝俏犹是五月花事来】#四川光雾山漫山杜鹃争艳#人间四月芳菲尽，五月杜鹃始盛开。初夏时节，四川光雾山正式进入杜鹃“赏花季”，漫山遍野的杜鹃花争奇斗艳，多姿多彩，让人叹为观止。杜鹃花又名映山红、山石榴，是世界观赏名花，更是中国十大名花之一。@新华网	1
#刘涛王霏霏直播#她来了！她带着超大行李箱和大嗓门向你霏来啦！#王霏霏对刘涛说我想亲你哦#刘一刀携手人间种草机霏女神一起送福利，这段你被甜到了么L朱较瘦的微博视频	0
#涨姿势#问：集装箱颜色为啥花花绿绿的？你还不知道这是为何吧？L科普大侠的微博视频	1
时常感到焦虑？这9句名言抚慰你的心！	0
#感恩节#，来一条治愈合集。冬天最适合看这种可可爱爱小漫画了。在转发关注的朋友里抽3位随机送上《你今天真好看》系列的一本~O抽奖详情	0
#这是什么梗##闹挺大#闹得挺大由反二次元吧带火。原版是网友编出来钓鱼水贴嘲讽二次元的。经过网友们的复制粘贴，这个故事迅速出圈并出现了大量衍生版本	1
#果麦日签#各人有各人心中的病根子，虽然旁边的人看起来是一件区区小事。	0
纠结客厅与阳台之间要不要装门？看完这篇干货再做选择！2郑州	1
【#女子遭家暴欲离婚遇上冷静期#法庭：当场出具民事调解书】去年3月，遭遇丈夫家庭暴力的黄某找到杨汛桥司法所请求帮助，然而，首次起诉时，由于证据不足，黄某的诉讼请求被驳回了。今年5月，不堪忍受家暴的黄某再次申请法律援助，并请求离婚。钱清法庭将此案件作为诉前调解纠纷处理，调解员事先对男	1
#送别杂交水稻之父袁隆平院士#【#群众泣不成声雨中送别袁老#】今天下午，运送袁老遗体的车开进湖南杂交水稻研究中心，#袁老回到了他奋斗的地方#。学生、环卫工人等不少群众都自发来送别他，大家围着灵车泣不成声↓↓网友：长沙的雨越下越大，是我们的想念与不舍……每个中国人都不会忘记您，愿一	1
慎海雄《求是》刊文：甘将热血沃中华°慎海雄《求是》刊文：甘将热血沃中华	1
#博物馆大party召集令#【#湖南省博来报道#素纱襌衣C位出道】5月18日是国际博物馆日，全国各大博物馆都在宣传自己的“镇馆之宝”，我们湖南省博也不能落下。说到省博，除了辛追娭毑，来馆里参观的朋友们最关心的就是这件素纱襌衣了！毕竟是上了教科书的宝贝，也难怪大家慕名而来。这件宝贝衣长128厘米	1
【新乐视有好礼🎁】《杨戬传》登陆@乐视超级电视，让你看到更高能更硬汉的英雄传说！一波周边福利，让你变身魔幻少年关注@新乐视官方微博@企鹅TV+转发并@三位好友，为你心目中神话英雄NO.1打call，就有机会获得酷炫勋章周边一份！@新乐视管委会@LeTV2太原·双塔东街	1
【特约专稿】题：空间的额外额度和多重膜宇宙撰文：李芳昱被称为现代物理学的两大支柱的广义相对和量子理论，近些年来又获得了巨大的成功。2015年美国激光干涉引力波天文台(LIG0)对引力波的直接成功探测，2012年在欧洲强子对撞机(LHC)中对希格斯粒子的发现，是进入21世纪后物理学在这两	1
一只正在健身的狗狗L朱较瘦的微博视频	0
电影里的诗，太美了，每一首都让人忍不住摘抄下来	0
转发微博	1
#倪妮红唇飞吻#简直没谁了，根本顶不住！又飒又美的@倪妮V真的🉑️！勇敢追求自己所想，是我想成为的洒脱酷女孩没错了～对于流金岁月的上线期待的搓手手！#流金岁月预告#	0
人手一支手机的时代，她还记得她家第一台电话是红色的，每天上班似乎没什么变化，但她上班第一天正好香港回归……Beyond乐队、《西游记》、《还珠格格》等等名词，现在想起来还觉得有很多话可聊。看看视频中，在这些人的故事里，有哪些名词藏着你的回忆呢？L思想聚焦的秒拍视频	0
#王子文力挺徐冬冬#王子文真的很暖心，姐姐们真的很不容易，每个人都应该接受自己，欣赏自己，大嫂很勇敢，每个人都是最美的存在~#王子文觉得徐冬冬很勇敢#	0
//@诗人江://@书画家胡有鈞://@诗人江:雨到清明理不清，先人召唤孝儿孙。坟前叩拜如约祭，唯有高香一烛亲。👏👏👏	1
【保健医生回应袁隆平在医院治疗：#袁隆平3月在研究基地摔跤引发不适#】5月22日上午11：31，红网时刻新闻记者与中国工程院院士、杂交水稻之父袁隆平保健医生电话联系，对方告知，“袁老正在医院治疗。”据其透露，今年3月10日，袁隆平在三亚杂交稻研究基地摔了一跤，引发身体不适。4月7日，转到长沙住	1
【直播|袁隆平故里举行悼念活动】5月22日13时07分，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平在湖南长沙逝世，享年91岁。位于江西德安的袁隆平故里举行悼念活动，每日经济新闻正在直播，共同悼念袁老！L每日经济新闻的微博直播	1
#绵羊和小公牛的友谊#绵羊亲身示范教小公牛如何用头部进行撞击，两只看着就像好朋友一样！好有爱的画面啊！L冷笑话精选的微博视频	0
袁老，走好！	1
“我最大的愿望是饭碗要牢牢地掌握在我们中国人自己手上！”“我毕生追求就是让所有人远离饥饿。”他还有两个梦想：一个是禾下乘凉梦，一个是杂交稻覆盖全球梦……袁隆平爷爷，大家都能吃饱饭了您放心#袁隆平我有一个梦#L四川日报的微博视频	1
#早安，东大#总有一人，山高路远，为你而来。早安，东北大学	1
#王嘉尔LMLY首唱#王嘉尔《LMLY》初舞台太绝了，背景大屏上霓虹灯街景配上港风色调，满满年代感，舞台中央，一张餐桌两个人还原MV情节，你被年度音乐人嘎嘎的舞台击中了没！	0
伙伴们是否计划好2020年书单了？1月8日京东PLUS会员年度盛典，重磅推出PLUS会员超级联名卡，一张卡含18项权益。不仅有京东读书VIP让你免费阅读，还有知乎、爱奇艺、腾讯视频、酷狗音乐等会员权益～覆盖你的吃喝玩乐#你喜欢的PLUS一点#只限1月8日当天购买！关注@京东PLUS会员参	0
《关于我管理故宫博物院的小技巧》哈哈哈哈哈哈“屡屡得逞”“忍无可忍”，单霁翔院长实在太可爱啦	0
昨晚，主页君正在刷微博，就看屏幕上有金光闪过，定睛一看，原来是票多多好运符，听说转发就能承包你一年的好运气，2021，你就是锦鲤本鲤，新的一年#新年票多多#戳或手机淘宝搜索“新年票多多”领取#绫致品牌欢聚日#新衣票刷新2021的好运气！	0
看书日签丨3/12我们只应该为「我们做错了什么事情」感觉到羞耻，我们不能够因为「我们是什么样的人」而感觉到羞耻。	0
簪棍为镀金盘长结是银的，大家觉得这个发簪配色好看嘛？视频出自：宝藏鉴赏L微博历史影像的微博视频	1
我们总结了大家对新冠疫苗接种最关心的52个问题，一起来看看吧！发布了头条文章：《关于新冠疫苗，你需要知道的52个问题（下）》°关于新冠疫苗，你需要知道的52个问题（下）	1
#在路上看中国#【围观！钢轨上放“烟花”】听说@哈尔滨工务机械的小伙子们竟开着“庞然大物”，在钢轨上放起了“绚丽的烟花”！哈哈，原来是钢轨打磨车在进行打磨施工作业。这“庞然大物”一路闪着火花！消除钢轨表面病害，将大幅提高列车运行平稳性、旅客乘车舒适度。（via:@哈尔滨铁路）	1
#姚晨自嘲老年人冲浪#姐姐真的太搞笑了，虽然翻车了但是新起的CP也特别好啊，真的很喜欢这个名字呢，期待接下来许可依的精彩剧情啊~	0
#吴昕说在妈妈身边穿衣服要乖#@吴昕打包行李vlog简直是一个人的小剧场，说好的打包行李变成了大型好物种草现场哈哈哈，还感叹自己随身带的零食怎么那么好吃#吴昕零食怎么那么好吃#L吴昕的微博视频	0
永远不要对人妄加论断。你永远无法知道谁能够以及谁愿意帮助你，除非你向他们开口。有些人所谓的好感只是表现在嘴上，有些人的好感则会在事情发生时用行动来表达。这可以成为一个判断朋友的标准，真正的朋友是行胜于言的。——威尔·施瓦尔贝	0
【美国经济复苏之路漫长而坎坷】随着美国新增新冠确诊病例和死亡人数的减少，全美多地宣布放松或取消口罩令等防疫措施，“经济复苏”成为美媒热议的话题。然而，随着经济复苏持续推进，为应对疫情而采取措施的负面影响变得更加明显，后疫情时代的美国经济可能面临通胀、赤字、失业等多方面风险。据《华	1
哈哈哈哈哈哈看的好爽//@人类行为图鉴:给我整笑了哈哈哈//@我不是榴莲:哈哈哈哈哈哈哈//@Hao_lo:哈哈哈哈哈哈哈//@雀之:大家都太会了	0
#思群文音#2021.5.19一个能思想的人，才真是一个力量无边的人。——巴尔扎克（今日手写：@与三輪証婚人）	1
勇气是挺消耗人的尤其是越长大顾虑就变得越多越难迈出那一步就好比吹气球吹得越大就越害怕会爆掉一样。好像「肆意」这个词离我们越来越远了。	0
Repost	0
啊今天去看宁夏台//@小羊出逃计划://@小橘甜酱蜜茶:哇这样换宣传片的做法真的很好有种突然在遗忘的角落被关注然后笨拙的在不断改变听取意见的淳朴戏里戏外都这样	0
好久没有看到这么有质感的广告了，不论是剧情设定还是服化道#百雀羚逆时帧之轮#都能看出品牌不仅氪金还很用心周杰伦超话和@UNIQ-王一博同框飙演技真的看得好过瘾啊！弱弱问一句，我有机会成为周董口中的“有缘人”吗？L百雀羚的微博视频	0
#江苏十年增加608万人#5月18日上午，省政府召开新闻发布会，公布了江苏省第七次全国人口普查主要数据情况。截至2020年11月1日零时，江苏省常住人口为84748016人，与2010年江苏第六次人口普查的78660941人相比，十年共增加6087075人。从性别构成看，男性人口为43031586人，占50.78%；女性人口为41716430	1
哈哈哈哈哈可爱的//@街友了了：哈哈哈哈这不是红白机游戏里的小蜜蜂？//@孤仪:原来它能浮着的吗？我以为他们一辈子就是贴着河床爬的	0
JordanDelta穿搭型录，将舒适风格融入生活的每时每刻之中，下载NIKEAPP，了解时尚博主YUZUKI和小屁孩的造型推荐。💃📷	1
你遇到过那种很累的对话吗？我遇到过，就是两个人各讲各的，都想着说服对方，但彼此都沉浸在自己的世界里。最后其中一方为了避免麻烦不得不迁就对方，选择沉默。这种低质量的对话真的挺消耗人的，久而久之就会变得警惕，甚至很少跟别人袒露真心了。如果一段对话，必须要牺牲其中一方的语境成全对方	0
菩萨出道日！🙏🙏🙏	1
欧阳娜娜超话#欧阳娜娜睡裤毛毯穿搭#娜比给冬天送来了温暖的~睡裤和毛毯的穿搭马上就得安排起来！居家搭配也是超显舒适和温柔了	0
#遇见哈工大##为中国最美校园打call#春天到了，哈工大也披上了新衣，校园里绿意浓浓，各色的花儿竞相开放。正心楼旁的桃杏仿佛格外受到同学们的宠爱，引得同学们纷纷驻足拍照，定格住这一片春意昂然。树上花儿如笑靥，树下人儿笑靥如花，吸引着我在这按下快门，记录下这一个充满活力的哈工大。（图	1
晕没见过罗一舟这么好的人你一点都不无聊哇你很有趣很认真我们大厂海底捞让每一个队友都能闪闪发光的组织者你是特别特别优秀的那个不要自我怀疑啦冲冲冲！！！L酒酿熊子的微博视频	0
发表了博文《孔融小时候曾经让过梨，但这不是孔褒争罪的原因，其母亲也争罪》提起孔融，相信对历史不了解的人也会知道，因为孔融让梨的故事实在是如雷贯耳，很多家长经常用孔融让梨的故事教育家里的小朋友，而这个故°孔融小时候曾经让过梨，但这不是孔褒争罪的原...	1
#霍尊粤语唱处处吻#宝藏男孩霍尊太让人惊喜了，国风美少年和复古港风的奇妙碰撞，霍尊的塑料粤语好可爱！已经单曲循环了L广东卫视国乐大典的微博视频	0
看书日签丨1/26回忆这东西若是有气味的话，那就是樟脑的香，甜而稳妥，像记得分明的快乐，甜而怅惘，像忘却了的忧愁。——张爱玲	0
27本可以影响你世界观的书	0
#陈立农现身央视春晚彩排#之前@陈立农连上了央视《春晚直通车》《直通春晚》四五档节目，就想画饼农农加盟今年的春晚，现在终于成真了！究竟会有什么惊喜舞台哇～已经开始兴奋啦！#央视春晚彩排#	0
#八年抗战#【1938-5-31】武汉第三次空战，击落日机十五架，空军分队长张效贤、杨慎贤及队长陈怀民、孙金鉴壮烈殉国。《中华民国史料丛稿大事记》	1
装修尺寸细节参考～	1
【#德国引爆二战遗留炸弹##德国二战遗留炸弹致数万人疏散#】当地时间20日，德国金融中心法兰克福安全引爆了一枚二战时期遗留的炸弹。当地消防部门称，这枚炸弹重500公斤，于19日在法兰克福人口稠密区的一处建筑工地被发现，附近大约2.5万人不得不紧急疏散。据了解，炸弹位于地下约两米深处，应急人员	1
啊	0
【#长沙市民排队买花送别袁老#老板：#整个长沙菊花卖断货#】5月22日，湖南长沙。杂交水稻之父#袁隆平逝世#。市民以及全国人民纷纷买花送别袁老，当地花店出现排长队现象。一家花店老板介绍：当地菊花已经断货，白百合、满天星也进不到了。市民和网友还在大量下单，自己也很伤感，没想到袁老突然	1
从白山黑水东北平原到依山傍海的闽东再到难于上青天的蜀道，烽火岁月中他们是生命线的默默付出的守护神，和平年代里他们是共和国赤胆忠心的开路人。他们用自己的躯体和智慧把一次次的“不可能”变为通向新中国美好明天的希望之路。向铁道兵们致敬！	1
#今天图啥#海獭式搓脸，简直萌到犯规！这只小可爱到底看见了什么，怎么惊讶成了表情包？图片来源：IG：DaisyGilardini	1
大连市疾控中心：合肥确诊李某某在连期间无入境人员接触史O大连市疾控中心：合肥确诊李某某在连期间无入...	1
#百家讲坛##淘历史#赤壁之战，东吴老将黄盖亲自带了几十船的稻草，假意宣布要向曹操投降，实则趁机火攻，曹军溃败。但黄盖也身中流箭，掉进水中漂了半日，被几个东吴小兵捞起。他们不知这是黄老将军，顺手将他架到厕床（当时的一种马桶）上。寒冬腊月，黄盖浸了满身冰水，还带着重伤，有出气没进气，	1
天猫#双11宝藏新品牌#宝藏榜单新鲜出炉！！人气宝藏单品多到想不到，超低价格等你来抢！美颜神器、躺瘦神器、逼格神器、OOTD神器一键get。现在上手机淘宝搜索“宝藏新品牌”，更有五大宝藏探索官为你推荐的超多#双11宝藏神器#，快来一起云寻宝吧！	0
#浙江大学124周年校庆#【浙大，124岁生日快乐｜星际迷航】浙大=浙里真的很大在这里，不是“我喜欢的样子你都有”，而是“你的样子我都喜欢”	1
#金银璀璨:盛世荣光#【金筐宝钿团花纹金杯】💫唐代文物，高5.9厘米，口径6.8厘米，重230克，1970年西安市南郊何家村窖藏出土。💫侈口，弧腹内向，带圈足。把为环形，呈叶芽状。杯把不与器体直接相连，系焊接于叶形垫片上，垫片则铆接于杯体。杯腹焊接以金丝编成的四朵团花。每朵团花边缘焊接排列	1
【外媒：#3名中国船员加纳海域被绑架#】据外媒报道，19日晚6点30分，一艘渔船在非洲加纳附近海域遭海盗袭击，船上5人遭绑架，包括1名韩籍船长、3名中国籍船员和1名俄罗斯籍船员。8名海盗乘坐快艇靠近渔船后，向其开火。随后5名武装人员登船，向南行驶大约100海里后，绑架5人并下船。	1
电影院停工了这么久，如今终于要回来了，分享一波西瓜视频创作人百万剪辑狮的电影推荐，如果电影院开门，你最想看哪部片？#电影院开门最想看哪部片#L朱较瘦的微博视频	0
今年的六一儿童节就快要到了，陪小朋友画一张“庆祝六一”的主题手抄报呀（cr：桃子部落）L桃子部落的微博视频	1
关于交友：1人际交往保持礼貌最起码留一个好印象。2别听对方说了什么要看对方的态度。3对方已经表现出恶意就没有必要再继续了不要沉迷打嘴仗或者争论出个子丑寅卯真心没必要。4展现自我不要去迎合人是相互吸引的。5与朋友相处这件事上没有公理人们边界和在意点不一样	0
转发微博	1
#哈铁微分享#【救治中！#袁隆平秘书回应逝世传言#：假消息，没这回事】澎湃新闻从湖南省委相关部门证实，袁老先生系病危正在医治，逝世系假消息。#秘书称袁隆平目前在医院##袁隆平#	1
#猫咪奇葩睡姿大赏#大爷般的喵主子们L冷笑话精选的微博视频	0
【#两部门向青海云南分别紧急预拨救灾资金1000万元#】记者22日从应急管理部获悉，当日下午，财政部、应急管理部向青海省、云南省分别紧急预拨中央自然灾害救灾资金1000万元，支持帮助地方做好抗震救灾工作，妥善保障受灾群众基本生活。应急管理部会同国家粮食和物资储备局紧急向云南地震灾区调拨帐篷50	1
#新年第一盒#快来🐴这个攻略，一起抽盲盒啊	0
#薇娅唐艺昕越南卡点舞#两个姐姐都好美，跳的舞有趣又好笑，姐姐们多才多艺实锤了，唐艺昕笑起来好甜	0
从来不是让你把一次考试当成人生成败的赌注，只是想让你在年轻的时候体会一次全力以赴。——《请回答1988》明天的高考，你只要全力以赴就好！	0
#广西话能有多好笑#哈哈哈哈哈哈哈论广西话能有多好笑	0
#黄金100秒#“轱辘鞋”舞L央视文艺的微博视频	1
给拖延症的一些分享：拖延的最大坏处还不是耽误，而是会使自己变得犹豫，甚至丧失信心。不管什么事，决定了，就立刻去做，这本身就能使人生气勃勃，保持一种主动和快乐的心情。|史铁生你总喜欢把事情拖到第二天，你不能总是这么拖了。有一天，你会有很多事情要做，你的余生都不够用。	0
#长沙市民雨中送别袁隆平##钟南山团队悼念袁隆平院士#全城痛悼！恸哭！鸣笛致哀送别袁爷爷L青年湖南的微博视频@青年湖南	1
#指猫骂槐高校版#不会真的有人以为在说猫吧#春日须尽欢#L问号哥哥的微博视频	0
回复@博的咖啡屋:当然要用，是学校发展了而不是搬迁了。//@博的咖啡屋:赵老师，新校区建好后老校区还用吗？	1
#最新政策#【财政部税务总局公告2021年第17号：关于继续执行企业事业单位改制重组有关契税政策的公告】为支持企业、事业单位改制重组，优化市场环境，现就继续执行有关契税政策公告如下：一、企业改制企业按照《中华人民共和国公司法》有关规定整体改制，包括非公司制企业改制为有	1
【双星陨落！#共和国一天痛失两位院士#】5月22日13时02分，“中国肝胆外科之父”吴孟超逝世，享年99岁。5月22日13时07分，“杂交水稻之父”袁隆平逝世，享年91岁。国士无双，#愿世间如你们所愿医食无忧#，送别！#痛悼大师#	1
转发微博	1
精装验房，问题现场维修。预约验房：176007788222西安	1
转发微博	1
#鹿打架的样子#两只鹿打架现场直击，哈哈哈哈哈哈哈哈姿势怎么这么清奇又沙雕！L冷笑话精选的微博视频	0
【#袁老一路走好#】“共和国勋章”获得者、中国工程院院士、国家杂交水稻工程技术研究中心主任、湖南省政协原副主席袁隆平，因多器官功能衰竭，于2021年5月22日13时07分在长沙逝世，享年91岁。#袁隆平生平回顾#袁隆平，男，汉族，无党派人士，江西省九江市德安县人。1930年9月7日生于北京。袁隆平	1
你最受不了身边人对你做什么？	1
#成都隐适美##成都正畸#【骨性前突】震撼高难度病例症状：牙齿非常突，嘴巴闭不上，开唇露齿，笑起来龇牙咧嘴，伴有较严重的露龈笑。面型呈凸面型，下巴后缩。类似这样的案例手术+正畸自然是会达到更好的效果，但也非常理解大部分患者无法接受。这位患者朋友亦是如此另外，在初诊进	1
#60个容易读错的地名##在路上看中国#这些地名你都读对了吗？	1
#随手医学科普#【面部偏斜和脊柱弯曲有高度相关性！】作为人体的中流砥柱，我们的脊椎会尽量保持身体两侧的重量要平衡，从头部最顶端开始自上而下。如果由于牙齿两侧咬合不对称或两边的颌骨发育不对称，导致面部偏斜或大小脸，就有极高的几率会导致我们脊柱自行弯曲来适应头部两侧重量以及肌肉力量不	1
#电视剧玲珑##火屠辛银妆好虐#我真的太爱看火屠辛、银妆的感情线了，火屠辛憨厚可爱又仗义，站出来帮银妆悔婚说“银妆是我的人”的时候很苏！但现在的火屠辛一心想救女儿玲珑，心思完全不在小情小爱上，真的虐死我了。L扒圈名探的微博视频	0
舟帝……玩具枪都能把我帅死………L酒酿熊子的微博视频	0
细节可以看出一个人的素质，共勉（via.旧情甚堪）	0
#心居阵容#看到这阵容啥也不说了，从题材到演员，实名制的大制作！！这剧火在路上！一定很不戳！期待看到上海人和外地人之间富有现实针对性的故事！祝顺利完成拍摄！早日上映！听说张颂文老师是剧里的“房产大户”，u1s1老师的演技值得！!#心居沪色大片#	0
【#青海发生7.4级地震#，人武部部长带应急分队已抵达震中】5月22日2时04分，青海省果洛州玛多县（北纬34.59度，东经98.34度）发生7.4级地震，震源深度17千米。截至凌晨4点，共有104次余震。地震发生后，果洛军分区、玛多县人武部第一时间启动应急预案，集结41名民兵组成的应急分队，由玛多县人武部周利	1
【青海果洛州玛多县附近发生7.4级地震！启动重大地震灾害Ⅱ级应急响应】今早4时许，青海省新闻办、青海省地震局联合召开了果洛州玛多县7.4级地震的第一次新闻发布会，通报了有关情况。L央视一套的秒拍视频	1
#丁真说一滴水中有十万生命#丁真的联合国活动演讲全文来了！真真也太会说了，一滴水中有10万生命，不愧是联合国认证的捍卫自然倡导人！	0
看书日签丨4/07人生短短数十载，最要紧的是满足自己，不是讨好他人。——亦舒	0
🚬	0
#女生喜欢被人这样揉头吗#哈哈哈哈哈哈哈哈这样应该会被打吧	0
#珞珈点歌台#K只身(电视剧《我的漂亮朋友》插曲)“不知道会牵住谁的手，不知道会吻上谁的额头，幸运是彼此多看一眼，我总会把你遇见遇见”一首“只身”送给你们，愿你们都能在茫茫人海中寻到自己所爱	1
#阅读时刻#“一个人如果害怕，还能勇敢么?”“人只有在害怕的时候才会变勇敢。”——乔治·马丁《冰与火之歌》	1
把期望放在除了自己以外的人身上是件特别可怕的事情毕竟你很难完全猜准对方的想法而每个人的精神都是独立的。所以还是要找到各自所求想方设法让自己变更好只有优秀才会让你更有底气。	0
#东方卫视啊摇篮##丑子冈发现接应队伍遇难#丑子冈@海清未等到接应部队，于是带领大家继续前进，却在路上发现接应队伍已经遇难，众人看着眼前的场景，忍不住泪目。#电视剧啊摇篮#L啊摇篮官博的微博视频	1
#领导没走的话可以下班吗#别人加班我不管，我到时间我就溜	0
#刘雨昕希望自己是巨人#看了刘雨昕的采访，觉得她的愿望看似简单还带点小孩子气，但单纯美好内涵真的很深，每次看她的采访感觉自己被净化了，人间小熨斗	0
#喻园掠影##毕业季#“格桑花开情意浓，满山花色待君赏。”校园里的花大家有没有认全呢，这么美丽的格桑花真的不要来打卡拍照吗|李治邦李天尧2武汉·华中科技大学	1
【这一幕，戳中泪点！狗狗不舍主人出嫁狂追婚车6公里】#狗狗不舍主人出嫁狂追婚车6公里#5月19日，湖北宜昌。一段狗狗追婚车送新娘的视频感动众网友。新娘被接亲队伍接走后，她养了2年的狗追出近6公里。新娘发现后含泪下车安抚，并让狗狗回去。网友：可怜又聪明而又懂事的毛孩子好可爱呀。	1
【#祝融号火星车#成功驶上火星表面】记者从国家航天局获悉，根据遥测数据判断，5月22日10时40分，“祝融号”火星车已安全驶离着陆平台，到达火星表面。火星车将按计划开展巡视区环境感知、火面移动和科学探测。	1
【#黄奕蔡少芬同框状态#】黄奕绿洲晒照，照片里，一袭白色镂空长裙的她，与身着黑色抹胸裙装的蔡少芬亲密相依，形成了经典的黑白配色，大气时尚，满满女人味。更让人羡慕的是，两人跟95后上官喜爱的合影，完全看不出年龄差，这状态真的超赞了。	0
我也是小猫咪//@草莓小熊软糖饼干:是我了//@羊咩不爱咩:骚瑞全是我//@好响粗萌丸:是我//@----HP:无语全中原来我是猫	0
把对生活的理解投放在房子的设计中，相信是很多人的梦想，带话题#让好房子更懂家#发布微博，参加“居住在中国番外赛”，看看你的梦想实现了吗？！	0
【#首架救灾航班凌晨已到达大理#】5月22日凌晨1点，首架救灾航班紧急飞往大理，29名救灾工作人员赶赴抗震救灾。致敬！（广州日报·新花城记者：李妍；视频剪辑：陆凯声）#云南漾濞连续发生398次地震##云南一家十多口刚逃出房子就塌了#L广州日报的微博视频	1
真正有智慧的人从来不会把话说太满也不会让聊天气氛突然变尴尬。容易伤害自己和别人的都是对距离边缘模糊不清的人都是没有分寸感的人。	0
终于挑好了四月互动前10名的礼物！！感谢大家陪我玩！榜上滴盆友记得回我滴私信哈～希望下个月能看到你滴身影！#阿迷の礼物🎁#	0
【不要错过！舞阳农民画展明日开展】为庆祝中国共产党成立100周年，展现全面建成小康社会之际农村农民新时代幸福生活，5月23日，舞阳农民画展将在河南省美术馆开幕，届时有100余幅农民画作品展出。据了解，展览将持续至6月2日。(河南广播电视台记者陈兴华、漯河台记者王宏伟)L河南新闻广播的微博视频	1
#交大科研#携带巨大能量的粒子“宇宙雨”无时无刻不在撞击着地球、穿过我们的身体。它们是人类目前能够从宇宙深处获得的唯一物质样本，是独特的“宇宙信使”。这些高能粒子从哪里来、如何加速、怎样传播，自1912年宇宙线发现以来，一直是困扰科学家的问题。5月17日，中科院高能所携手SpringerNatur	1
#送别杂交水稻之父袁隆平院士#【#听袁隆平爷爷的话#】“中国人的饭碗要牢牢掌握到自己手上去，我们要担当起来”“人就像一粒种子，要做一粒好的种子，身体、精神、情感都要健康”“我希望更多青年从事现代农业”……今天，一起回顾袁爷爷说过的那些话，一粥一饭当思来之不易↓↓↓	1
这次换种风格，带着崭新的心情开启假期生活！#阿迷の生活笔记#	0
这才是冬天正确的打开方式吧！12月24日，#奇妙研究所#MUJI无印良品@超级品牌日来咯，#天猫超级品牌日#，快和朋友们一起猫冬吧~	0
总有一段难熬的日子，让你自我怀疑。不过当你再经历多一点，会发现，那只是生活的常态。——魏思孝	0
【#湖南长沙市民自发送别袁隆平#高喊“袁爷爷，一路走好”】#致敬杂交水稻之父#“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日在湖南长沙逝世，享年91岁。当日，在灵车从医院出发前往殡仪馆时，市民纷纷自发前去送行，并高喊“袁爷爷，一路走好！"@中新视频	1
#百家讲坛##淘历史#可爱的读者们，“淘历史”抖音平台要开直播啦甜美又聪慧的小姐姐在线侃历史，欢迎前来围观抖音扫码，即可度过一个跨越千年的午后	1
#工作手抖4亿变成40亿#某小编错把4亿红包写成40亿给发出去了……重点人家公司还真硬着头皮给兑现了想说这小编真不是对家派来的“卧底”吗？#菜鸟开春季越用越开心#L天秀bot的微博视频	0
每一种爱都值得被尊重，每个人都有追求幸福的权利。“请你放心执着”，勇敢去追寻属于自己的幸福吧！愿你成为一只永远骄傲的彩虹独角兽，愿每个人都能做最真实的自己！转发这条微博，我再送大家3份可以喝的彩虹独角兽~	0
2020年全球撤稿英文论文1932篇，来自中国819篇。其中，639篇以上撤稿通知提示涉嫌学术不端。撤稿数量前三位为吉林大学、青岛大学和中国科学院。撤稿共涉及436个国家自然科学基金项目(包括杰青)和79个科技部重大重点项目。超过377篇论文的撤稿通知提示图像涉嫌篡改或造假。“图片误用”问题不解决，还会	1
@北京师范大学邀你一起，参与@向往的生活发起的#向往的生活旧书回收计划#，帮助五斗米仓库完成从物质仓库到知识仓库的大转型，为桃花源白鳞洲的孩子和居民一起创造一座小小的图书馆📖#青春打卡记##我的青春宣言#	1
系列第二期视频关于骨开窗骨开裂的内容已录制完毕，正在剪辑中，敬请期待//@汉卡卡:录制这个视频绝对值得，看这个视频就更值得了。很难得的专业医生讲解的正畸知识。	1
提问：长痘痘的时候可以吃辣吗？R丁香医生的微博投票	1
一直以为是猫抓老鼠，直到自己养了只猫之后才知道，有些猫看见老鼠比人逃的都快。。#第一次养猫给了双11#	0
#全国生僻字地名考试#这些生僻字地名你认识那个呢？	0
【江苏一#农场大鹅被狗咬装死逃生#，鹅主人：鹅没受伤，但是想想很好笑】近日，江苏常州。某农庄一只大鹅被狗咬住，就地装死后逃生。大鹅主人张先生表示，从监控中看到狗冲进农庄咬鹅，赶紧跑去救，鹅最后没有受伤。在监控中看这一幕，感觉很好笑。（@漩涡视频）L漩涡视频的微博视频	1
新闻发布|“悟空”号宇宙射线成果O新闻发布|“悟空”号宇宙射线成果	1
#果麦日签#成熟意味着看到差异，但又意识到差异并不重要。	0
#HITNEWS#【“虹基金奥林匹克大讲堂”5月30日走进哈工大——国际奥委会副主席于再清携国际奥委会委员分享奥林匹克文化】“虹基金奥林匹克大讲堂”将于5月30日在哈尔滨工业大学开讲。国际奥委会副主席、北京2022年冬奥会和冬残奥会组织委员会副主席、萨马兰奇体育发展基金会创始理事长于再清将携手	1
你聪明有人会说你心机重，你靠的是努力有人会说你运气好，你说自己天生乐观有人会说你虚假，有时候，你明明就是一杯白水，却被人硬生生逼成了满肚子憋屈的碳酸饮料。人一生遇见太多人，即使有些话字字诛心，也没必要活在他们的眼神里，只要内心澄明，就永远不用讨好一个不懂你的人。——张皓宸	0
发布了头条文章：《胃酸烧心，吃药顶一顶？别忽视了早期胃癌的重要信号！》°胃酸烧心，吃药顶一顶？别忽视了早期胃癌的重...	1
【#沈阳大爷大妈将头挂树上锻炼#网友：白天可以，别晚上吊】近日在辽宁沈阳，一公园健身角的一颗大树上挂满吊脖健身的大爷大妈，大家将头吊起，跟随绳索摇晃、摆动，画风奇葩。树上悬挂的牵引装置是57岁的孙大爷自制研发的，他称此发明还在今年获得了国家专利，称吊脖式健身能修复颈椎疾患，改善	1
#党史100题#（）明确提出建设有中国特色社会主义的重大命题和“小康”战略目标。R浙江大学的微博投票	1
（1/2）【软硬件自主研发能力水平是判定一个国家科技水平高低的重要标志】现在国家安全涵盖的空间已经扩大到了信息边疆，而拥有自主知识产权的软硬件，则是构成信息边疆的基石，只有大力发展国产软硬件，才实现整体“自主可控”	1
看书日签丨5/02为了生活零售才华和时间，是不可能有好结果的。——村上春树	0
之前知道大鹏导演的《吉祥》得了金马奖最佳短片，看到#吉祥如意终极预告#发现他根据《吉祥》衍生出了另一个佳作《吉祥如意》。这部电影在上影北影的时候就一票难求，豆瓣现在是8.4。片名看似喜剧，导演也是喜剧导演，但这其实是一个很严肃的生活电影，并且是一个很不常见的电影类型。预告片里讲了	0
#徐峥囧妈脱口秀#试问谁不想拥有思文这种妈妈数钱数到手抽筋，舅舅还是王健林（同名不同人）的生活呢？想问问思文还缺亲戚吗？我可以！#跟妈妈相处之道#L朱较瘦的微博视频	0
什么是真正的好书？莫提默·J·艾德勒在《如何阅读一本书》中给出的定义是：可以和你的心智一起成长的书。你最开始阅读它的时候，它的层次远远超过你；现在你重读的时候，它还是超越你；将来你再读，它会继续超越你。真正的好书不会多于100本，对于这样的好书，我们只需要反反复复地阅读。	0
“我总想在天亮之前做点什么”//@敌人控制器://@刨冰烤火冷冻青焰:😭//@碳酸水合最上川:转发微博	0
#科普大作战#考考大家：你知道中国最伟大，影响最深远的发明是什么吗？L科普大侠的微博视频	1
好像进入了另一个时空//@Karafuru://@李不装空空:“奖励你能感受每个命运的挣扎。”	0
#女生宿舍到底该怎样相处#你觉得你们宿舍关系相处的怎样？R朱较瘦的微博投票	0
“多肉”少女讲述自己魔鬼式减肥的经历，“音乐现挂式聊天”逗翻全场；戏腔男孩和学校的特岗教师登上黄金舞台，现场教学主持人速成戏腔；杨帆粤语竟如此流利？与深圳美女音乐人同开粤语演唱会；轮滑少年与“听不懂大姐”跨界搭档，即兴演绎“草原风”轮舞。一切精彩尽在O今天21:00，敬请关注。	1
#金性坚给夜明穿鞋##十二谭#开播啦!夜明和金性坚的年下cp好甜啊，俊男靓女的爱情属实有点养眼！男女主造型都好好看，刘以豪给娜扎穿鞋也好温柔啊，试问这样的宠溺男朋友谁不想拥有呢L扒圈名探的微博视频	0
【谣言！#湖南官方辟谣袁隆平去世#】5月22日上午，中新网记者从湖南省委宣传部新闻中心处获悉，网上关于袁隆平院士逝世消息纯属谣传。另经央视新闻记者核实，袁隆平院士目前正在医院接受治疗。	1
#当爷爷是个高颜值学霸#腹有诗书气自华	0
#东方卫视啊摇篮##保育员与老乡起争执#大部队急着在天黑前到达目的地，娃娃们却饥饿难耐。保育员们想停下来休息却遭到了老乡的反对，于是双方产生争执。#电视剧啊摇篮#L啊摇篮官博的微博视频	1
教育的本质就是让你不舒服，这是给那些敢于直视世界的人的。“理解得越多就越痛苦。知道得越多就越撕裂。但他有着同痛苦相对称的清澈，与绝望相均衡的坚韧。”	0
看书日签//2019/10/02好的东西都值得花时间，所有无论你现在多辛苦也别放弃，想想已经坚持了多久才到这里。——张皓宸	0
很欣赏那些街边演出的民谣嗓昨天听到一位歌手哽咽着唱「理想」真的让人瞬间泪目。明星想蹿红很容易有个经纪公司会替他们打理好任何事情一两条娱乐新闻会让他们爆火但流浪歌手这种有才华又没法火起来的人真的很辛酸。有故事的歌声太让人心疼。	0
#2021国际博物馆日##铁道博物馆#@沈阳铁路陈列馆于2010年10月18日正式开馆，有机车车辆展区、动感机车体验区、史料图片展区、铁路装备展区四大部分，展陈各类装备800多件，图片1500余幅。丰富翔实的史料图片以全景、立体的形式，浓缩了沈阳铁路跌宕起伏、波澜壮阔、弥久动人的百年传奇，蕴藏着几	1
【#青海发生7.4级地震##远程网络观测青海震区最新情况#】记者从青海“生态之窗”远程网络视频观测系统观测到，地震现场及周边地区最新情况，5月22日，在青海省果洛藏族自治州玛多县野马岭，部分道路桥梁发生坍塌。在果洛藏族自治州玛沁县（州府所在地），居民房屋未出现倒塌。在果洛藏族自治州久治县门	1
#袁隆平逝世#记者从中南大学湘雅医院获悉，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。	1
#岳云鹏曾拒绝王菲好友申请#@岳云鹏堪称追星界天花板。在《初入职场的我们》节目中，岳云鹏讲到自己的偶像王菲曾经托人向自己发出好友申请，但小岳岳却没有通过其好友申请。这是什么凡尔赛操作？！观察室集体黑人问号，岳云鹏解释道，联系方式不是自己与王菲之间的桥梁，小岳岳更希望在观众席上作为	0
#早安今晨#适宜补觉的周末早晨，是什么让你早起？	1
#如何看待舍友睡前打电话#你是否介意舍友睡前打电话？R朱较瘦的微博投票	0
当你总是考虑别人，却没有被别人当回事的时候或多或少会有些心理落差。所以重心要先放在自己身上，先让自己舒服了再考虑别人。如果自给不充足，就去奢望那些不受控的补充，就很容易失去平衡。	0
【江苏部署开展交通运输执法领域突出问题专项整治行动】5月14日，省交通运输厅召开交通运输执法领域突出问题专项整治行动部署动员视频会议。开展交通执法领域突出问题专项整治，是深化交通运输综合行政执法改革，加快建设一支政治坚定、素质过硬、纪律严明、作风优良、廉洁高效的交通运	1
地震来了，躲在哪里更安全？地震逃生时，尽量选择这三个相对安全的空间：1️⃣室内三角避震空间，比如内墙墙根、墙角、卫生间等开间小的地方（注：室内三角并不是指家具和预制板等形成的「生命三角」，房子倒塌或摇晃时，这些家具都会大幅移动，无法形成稳固三角）；2️⃣户外平面避震空间，比	1
#南铁微视角#【#消防员手指顶孩子牙齿做人工呼吸#，强忍剧痛挽救生命】5月20日，湖南益阳。一名2岁小孩在火海中窒息，舌头抵住上颚无法自主呼吸。消防员用手指顶住孩子的牙齿为其做人工呼吸，在此期间，孩子牙齿一直在潜意识地用力咬，强忍10分钟的钻心剧痛后，消防员终于挽救回了这条生命。	1
大多数人都将自己活成了别人他们的思想是他人的意见他们的人生不过是模仿他们的热情不过是引述——奧斯卡·王尔德	0
11月底的东南亚正成为中美斗法的重要舞台。18日，美国总统奥巴马历史性访问泰、缅、柬三国，在东亚峰会上“拿出更多对付中国的工具”，这引起日本、菲律宾的莫名兴奋。外媒注意到，中美主导的议题大战使东亚峰会在“美国批判会”和“中国围攻会”间摇摆。	1
#狗子小时候和长大后相貌变化有多大#国外一名铲屎官分享了自家狗子2017年到现在相貌的变化...我只能说对比过于强烈了L冷笑话精选的微博视频	0
#情书#由中山美穗、丰川悦司、酒井美纪和柏原崇等主演的《情书》重新上映啦，都去看了吗，“你好吗？我很好”，青春期的爱情真的是单纯又美好L偶像日报的微博视频	1
开会第一天『人代会开幕倒计时一小时！听听代表们有什么期待』O人代会开幕倒计时一小时！听听代表们有什么期待	1
【你吃过甜的小笼包吗？齁不齁！？】#国历君的深夜食堂#要说吃甜，江浙一带的苏锡菜素来以甜待人，苏南人吃甜更是一个赛一个厉害。无锡酱“齁甜齁甜”，何况还有无锡小笼。1981年版的《家常点心》老菜谱上曾有记录，普通鲜肉小笼配“一两二钱”白糖，而无锡小笼则是“白糖一斤”，也就是16两……。此	1
SpaceX的第一批正式载人4名航天员成功返回地球	1
【60个名额！首批杭州非遗主题旅游线路招幕“体验官”】你曾在吴山之巅边听古琴边眺西湖全景吗？你曾在运河边侧耳倾听过地道的杭州“小热昏”吗？你曾在良渚大地亲手刻一枚玉雕吗？5月20日，“乐享非遗悠游杭州”首批杭州非遗主题旅游线路新鲜出炉，并发出来自杭州非遗的招募令，邀请60位市民成为“	1
守望新生，逐梦前行，不忘初心，继续努力	1
#今日小满#作物子粒逐渐饱满，物至于此，小得盈满，无数旅人从车窗眺望大美风景。晴日暖风生麦气，小麦开始灌浆，早稻开始抽穗，绿色波浪铺满千畴沃野。	1
#用缅甸北部体作自我介绍#听听你的自我介绍吧	0
#孙茜生命都一样值得珍重#孙茜说心情一时无法平静，生命都一样值得珍重，网友投稿早年“一个明星大腕得知204救助的狗狗在武清基地因无良业主反悔导致狗狗再次搬家，即刻不辞辛苦地赶到现场和志愿者们一起安置狗狗”，说的就是孙茜，身体力行又搬货又捐助的，被圈粉了	0
夏日来袭，换身行头，由此起飞。热爱的心从不畏惧飞越极限，即刻叫上伙伴，联手共创属于JUMPMAN的高光时刻。前往JORDAN天猫官方旗舰店：，解锁你的飞翔装备。	1
必须得承认今天的笑点被#sky捡垃圾男团#承包了，#blueblue的少年#穿着黑衣运送垃圾怎们看怎么想笑，但必须承认搞这个环保理念设计还是不错，支持一波！	0
【#从医70余载救人无数的吴老走了#】今天，吴孟超院士病逝，享年99岁。他一生救人无数，一心想着患者。他曾以1960年至1977年间切除治疗原发性肝癌181例、总手术成功率91.2%的经历，震惊国际医学界。今天，#双星陨落#痛悼！致敬！送别！L央视新闻的微博视频	1
#女生总觉得没衣服穿的原因#你一年买衣服大概花了多少钱？R朱较瘦的微博投票	0
#袁弘向蔡文静学端水##玲珑#袁弘这个角色真的是有太多的幸福烦恼，看他的表情真的太逗了，一个个也都是惹不起的，来大家也给他一些好的建议	0
#24节气应时而食##小满#是一个反映物候变化的节气。《月令七十二候集解》称“四月中，小满者，物至于此小得盈满”。这时我国北方地区麦类等夏熟作物的籽粒已开始饱满，但还没有充分成熟，约相当乳熟后期，所以叫小满。小满节气如何应时而食？戳视频↓L中国气象科普的微博视频	1
#地图视界#一张反相现实主义和超现实主义笔者下的地图，这个星球看起来似曾相识，但是很多事情都改变了	1
【最新！#朱鹮数量从7只到7000多只#】记者从汉中市朱鹮发现40周年新闻发布会上了解到，据不完全统计，全球朱鹮种群数量已由1981年发现时的7只，增加到现在的7000余只，其中，陕西境内5000余只（汉中境内3000余只）。朱鹮是古老的物种，源于距今6000万年之前的始新世。它曾在东亚大陆和广大的西伯利亚	1
#吴昕鹅黄西装造型#@吴昕这一身好温柔，鹅黄色亮眼但不高调，发尾的丝巾恰到好处，好会搭配！#吴昕丝巾发带造型#	0
【中国历史研究院举办“兰台讲堂”第二讲】2021年5月21日，中国历史研究院举办“兰台讲堂”第二讲。中国历史研究院近代史研究所党委书记、副所长金民卿研究员以“中华民族伟大复兴史上具有根本转折意义的大事变”为题做了精彩演讲，深入浅出地讲述了中国共产党成立在中华民族伟大复兴史上的决定性意义	1
转发微博	1
“谢谢🍑的小电视飞船”“谢谢🍑”“谢谢同台主播”啊呀敌台主播变成同台主播啦开启更多更多快乐的连麦时间吧！L酒酿熊子的微博视频	0
哈哈哈哈哈哈笑拉了//@别是个沙雕吧:我笑死了哈哈哈哈真的很绝//@AgenisLi：西八我爆笑了//@俞小凡叔叔：一层叠一层，居然有三层故事BTW音乐舞蹈都很不错//@10nssuv:好有意思！！//@啊呜咦啊呜咦:忍不住看了三遍泰国广告真的好	0
#薇娅viya转战知识圈#淘宝第一主播薇娅拥有超强的带货能力，只有想不到的，没有她卖不动的。但这一次，她竟转战知识圈，开始给粉丝种草“知识”！这种出圈的新玩法也太酷了吧！薇娅的每次推荐都是实用又实惠，快来康康，『百度文库99知识节』百度文库会员真的超划算，再也不担心文档不能免费下载了。福	0
#南洋资讯#5月21日上午，由低碳学院主办、上海环境能源交易所股份有限公司协办的LowCarbonEnergy,Environment,andManagement期刊创刊启动会暨第一次编委会会议在低碳学院举办。中国科学院院士、西安交通大学教授陶文铨，中国科学院院士、上海交通大学教授郑平，华北电力大学校长杨勇平，上海交	1
发布了头条文章：《白天总犯困，病根在这里！4个妙招解决「病态呼噜」》°白天总犯困，病根在这里！4个妙招解决「病态...	1
#学党史优服务办实事##落实税费优惠政策##深化税收征管改革#【税务部门聚焦“精细化服务”，优化营商环境助力外企在华发展】为认真贯彻落实中办、国办印发的《关于进一步深化税收征管改革的意见》，不断优化税收营商环境，税务部门聚焦“精细化服务”，通过组织税企座谈会、创新服务举措、派出“税	1
#南铁微视角##在路上看中国##奋进百年路#面对连日降雨，南昌供电段赣州供电车间加强管内防洪重点地段全面排查，同时做好作业车检查保养，确保汛期安全稳定。（图文：姚平）	1
#华为MateView#28.2英寸沉浸全面屏，高达94%屏占比，配合4K+超高清画质，沉浸感看得见，更有98%DCI-P3电影级色域且△E<2，原色显示，高达500尼特亮度，获得HDR400认证，可实现丰富明暗细节，3:2生产力屏让办公更高效！转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4	1
#山大心语#拖延的最大坏处还不是耽误，而是会使自己变得犹豫，甚至丧失信心。不管什么事，决定了，就立刻去做，这本身就能使人生气勃勃，保持一种主动和快乐的心情。——史铁生晚安	1
#青年夜聊#又是一年毕业季，你大学四年没来得及做的事是_____晚安早点休息~	1
#是否离职的判断标准#当你犹豫要不要离职时的一个判断标准，说的很对了！	0
痛悼！中国“肝胆外科之父”吴孟超逝世	1
回复@Sangarius:好的¡评论配图//@Sangarius:岩里政男死翘翘了	1
其实一直陪着你走到最后的，不是哪个人，而是那个了不起的自己。——独木舟《孤单星球》	0
#智能手机未出现时的我#人间真实哈哈哈哈哈哈哈！上厕所没手机玩，会看各种洗漱用品的说明！	0
娱乐圈被音乐耽误的段子手，我第一个投汪苏泷！！U1S1汪苏泷实在是太有梗了！！！段子张嘴就来，还爱一本正经的胡说八道！光吐槽大会汪苏泷那段我来回不下看了十遍，还不快来细细品品#宝藏男孩汪苏泷#的千面，收了这个小可爱！！今日份的开心，汪苏泷承包了~L天猫超级新秀的优酷视频	0
#我的新年读书计划#2019年已经进入倒计时，又到了做年终总结的时候了。今年你们一共读了多少本书？买来的书都看了吗？在留言区跟我分享吧！京东图书最近发布了《2019年中国图书市场报告》，详细解读了2019年中国人的读书行为和读书数据。过去一年，超40%的人年度购书500元以上，人均购书量为4-10本	0
#早安南开#但愿你的道路漫长充满奇迹，充满发现但愿你的道路漫长但愿那里有很多夏天的早晨——卡瓦菲斯	1
复读//@影山千夏:洋次郎也说过这样的话¡评论配图	0
#校园时代的爱情有多难忘#那个时候两个人只是在一起，什么不做都那么幸福和快乐L冷笑话精选的微博视频	0
34句唯美古风情话1.夜清清，月凄凄，佳人那头惹人惜。2.情不知所起，一往而深。	0
𝐏𝐥𝐨𝐠𝟎𝟏𝟕记录是对麻木生活的温柔反抗。感觉疲惫的时候翻翻相册，当时的记忆都在。这种感觉还真挺好的。#阿迷の生活笔记#	0
#中国科普月##新闻看点#最近三星堆遗址再次成为热点，2021年3月20日，“考古中国”重大项目工作进展会通报：三星堆新发现6座器物坑，现已出土巨青铜面具、青铜神树、象牙等重要文物500余件，还发掘出土大量黄金制品。...O三星堆文明并不是孤立的，曾帮助黄帝打败蚩尤...	1
#南京大学119周年校庆#巍巍北极兮，金城之中；天开教泽兮，吾道无穷；吾愿无穷兮，如日方暾。@南开大学遥祝@南京大学生日快乐！🎂	1
#你会因为心情差请假吗#如果某天你的心情差到爆，完全不想去上班，你会请个假干脆歇一天吗？	0
#今晚瞅啥#一段俄罗斯拍摄的1949年老北京街头老百姓珍贵彩色纪录片，片子详实记录了当时北京人的生活，值得收藏L逗你玩的星人的微博视频	1
#林依轮被助理忽悠拍西湖游客照#林依轮：被助理忽悠拍西湖游客照…让我在桥上摆好姿势，结果他们呼啦一下全跑远处看笑话…哈哈哈哈哈哈哈哈哈看笑话的加我一个！L朱较瘦的微博视频	0
《雾霾下的那些事》	1
#果麦日签#你只需要专注于非你不可的事物，然后迫不及待的、耐心的，将自己塑造成天地万物那个不可取代的人。	0
如果让你在今年圣诞节实现一个愿望，你会许什么愿呢？🎄	0
#玩大摆锤千万不要张嘴#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#春日须尽欢#	0
O《跟着书本去旅行》——紫金山天文台（下）	1
#明明知道#【#焦维新教授解释着陆火星难点#】天问一号成功着陆火星乌托邦平原南部预选着陆区，为什么选择这里？着陆时会遇到什么困难？听听北京大学地球与空间科学学院教授焦维新解释着陆点的安全性和科考价值。（光明日报全媒体记者姜奕名杨舒通讯员郭娟）L光明日报的微博视频	1
#小孩子该有的模特步#这才是童装展示的正确步伐，真正地展现出了孩子的童真L朱较瘦的微博视频	0
发表了博文《草船借箭其实是草船防箭，真正主导者很狼狈，但不是诸葛亮》草船借箭在《三国演义》中是非常精彩的一个故事，曹操率大军来攻打，刘备联合孙权共同对抗强大的曹操，但周瑜对于极致多谋的诸葛亮怀着深深的°草船借箭其实是草船防箭，真正主导者很狼狈，...	1
【#杭州环北小商品市场8月15日关停#】5月22日晚上，杭州拱墅区召开环北小商品市场拆迁相关情况通气会，官宣了杭州环北小商品市场的关停时间：8月15日。环北小商品市场前身是“红太阳”，于1997年迁入凤起路，作为杭州的老市场，已在凤起路经营了20多年。因部分市场基础设施建设滞后、环境陈旧，存在消	1
没错，纽约州的首府不是纽约市(NewYorkCity)，而是奥尔巴尼(Albany)噢！🤔😎	1
【注意！北京#地铁1号线八通线今晚提前停运#】今晚，地铁1号线、八通线贯通工程将进行压力测试，两条线路将提早收车。其中，1号线四惠东站、古城站，八通线花庄站末班车均调整至20时，八通线四惠站末班车调整至20时30分。明早，1号线四惠东站、古城站，八通线花庄站首班车均调整至6时，八通线四惠站首	1
动画片吧哈哈哈哈哈//@薄暮冰轮:哈哈哈哈//@水帘洞012:充q币吗？//@江水东逝:企鹅们会交流什么呢?	0
现在下颌缘线也有了，脸看上去更紧致了，确实逆生长继续加油	1
牙齿矫正的过程中有哪些不适？1、牙齿骄横拔牙时及麻醉过后拔牙注射麻醉的时候会有些疼痛，待麻药过去后会有暂时的疼痛感，只要按照医嘱服用止痛药和注意休息就好2、初戴牙套刚开始戴牙齿会有轻度酸胀敢和异物感，会出现大舌头或者唾沫增多的现象，一般3-7天就好了3、换牙套因为牙齿需要进一步的	1
海量的碎片化信息会分散人的注意力，逐渐在各种杂音中丢掉自我。的确互联网时代发展得太快了，总让人感觉失了真。但还是要有自己的思维框架，不能被只言片语支配、影响或者消耗，要保持自己的判断力。	0
好人有好报真的好奢侈的一句话	0
【#秘书辟谣袁隆平去世#】转发！#为袁隆平院士祈福##秘书称袁隆平目前在医院#转发，祝袁老早日康复，平安健康！	1
卧槽。。家人们。。我真的被震撼到了吉克隽逸刚全开麦直播唱跳。。稳到我以为我看的不是乘风破浪的姐姐是我是歌手。。好强啊！！！！！！！！L酒酿熊子的微博视频	0
午堂登纪雄《孤独力》精彩睿智的句子：1、独处，是我们认识自己最好的机会2、你从热闹中失去的，会在孤独中找回来	0
哈哈哈哈哈哈尴尬了//@三好学生李宇:那个马这个月的工资还没发吧//@小口行:这要是真打仗都死180回了//@牜勿尽其用:	0
#成毅粉丝合照安全距离#现实中:成毅哥哥看看我我爱你成毅哥哥见面后:这是真的成毅哥哥吗有点不敢相信先保持一下距离L问号哥哥的微博视频	0
震撼人心的叙利亚反战宣传短片。短片以小女孩的视角，记录了她一年的生活，看完不禁感叹：战争残酷，战火无情，生活在一个和平的国家真的太幸福了！L看书有道的微博视频	0
王子文真诚坦率、无惧目光，怪不得受到观众的喜爱°王子文真诚坦率、无惧目光，怪不得受到观众的...	0
#科普#关于罗马的考古发现，罗马头盔自带王冠，怎么回事？L你不知道的科普的微博视频	1
和人相处要保持清醒，实在没必要把时间和精力浪费在不认真对待你的人身上。别总让自己那么没劲，那些乱七八糟的关系要趁早摆脱。生活本来就是自由而舒适的，要自己把控，不能靠别人拿捏。	0
小美又收到了一份脑洞大开的投稿输入法彩蛋已解密，是空调和@陈梓童TIFA！【#叫你小美敢答应吗#活动持续征稿中，欢迎童梓军们踊跃参赛哟】陈梓童超话	1
#新闻看点#二月初二龙抬头，有三种解释，你知道哪种？O二月初二龙抬头，有三种解释，你知道哪种？	1
不是很懂你们xql的碰碰车环节	0
#古代状元真的有水平吗#R问号哥哥的微博投票	0
《跟着书本去旅行》——紫金山天文台（上）O《跟着书本去旅行》——紫金山天文台（上）	1
#湖南卫视六一晚会节目单#小歌提前祝各位宝宝节日快乐！	1
我始终觉得，感谢苦难包括感激伤害你的人之类的话都是屁话。遭受这些的人是我，苦苦挣扎的人是我，慢慢熬过来的人也是我。该感谢的是那个努力自救的我，而不是伤害过我的人，更不是苦难本身。	0
#吴彤说李宇春为青3孩子们参加王牌#吴彤晒与李宇春贾玲的合照，称李宇春是青3孩子们参加王牌的！还自黑自己p自己脸型用了30分钟哈哈哈哈	0
#在路上看中国#张呼高铁是内蒙古自治区首条进京高铁，崇山峻岭间有这样一群辛勤的铁路人，他们搬山排石、钻山凿冰、翻山巡线守护着高铁运行安全。（via：@草原铁路）L微博铁路的微博视频	1
【地震来时，记住标准求生姿势！】①身体尽量蜷曲缩小，卧倒或蹲下，用手或其他物件护住头部，一手捂口鼻，另一手抓住一个固定物品；②如果没有任何可抓的固定物或保护头部的物件，则应采取自我保护姿势：头尽量向胸靠拢，闭口，双手交叉放在脖后，保护头部和颈部。转起扩散！（人民日报）	1
【四部门：进一步巩固拓展教育脱贫攻坚成果，有效衔接乡村振兴战略】教育部等四部门近日印发《关于实现巩固拓展教育脱贫攻坚成果同乡村振兴有效衔接的意见》，对进一步巩固拓展教育脱贫攻坚成果，有效衔接乡村振兴战略，接续推动脱贫地区发展和乡村全面振兴作出要求。°四部门：进一步巩固拓展教育脱贫攻坚成果，有...	1
董卿《朗读者》中的精华100句。多读好的句子，才能培养好的气质。	0
看书日签//2019/08/08只有一件事会使人疲劳，摇摆不定和优柔寡断。而每做一件事，都会使人身心解放，即使把事情办坏了，也比什么都不做强。——斯蒂芬·茨威格《人类的群星闪耀时》	0
刻板印象这个东西挺让人无奈的。本来就没有那么多应该和不应该，自信一点，不要被限定。人可以是立体而多面的，选择权在自己手里，完全不需要为别人的想法买单。	0
朝鲜战争停战协议签订后。有感于美韩联军的空中及海上优势，朝鲜开始积极准备特种作战，希望利用非常规作战手段抵消对方的装备优势。为此，建立了一支地球上最大规模的特种部队，据推测，朝鲜特种部队的总人数高达8.8万。这支部队的战斗力到底有多强？O世界最大规模的特种部队：朝鲜军力有多强？	1
《百年孤独》最震撼人心的14句话，句句都是人生真相，值得深读！1、无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实。2、生命中曾经有过的所有灿烂，原来终究，都需要用寂寞来偿还。	0
【🌟新乐视周末片单】本周“最下饭”片单火热出炉！个个都是精品，@乐视超级电视为你解锁周末新日程，从此爱上客厅！超级家庭会员专享~@LeTV@新乐视管委会	1
费曼：我不害怕无知。无知比抱着错误的答案活一辈子强。	0
#银川市天气预警#银川市18日16时发布雷电黄色预警。银川市气象台2017年05月18日16时10分发布雷电黄色预警信号:预计未来6小时，银川市市区、贺兰县、永宁县西部将有雷电天气，并伴有雷暴大风等灾害性天气，请相关部门和广大群众注意预防。@中国气象局O雷电预警科普	1
不善于表达爱意的我们，让爱在无声的积累。爱的无声，却加强了我们与亲人之间的无限羁绊。@金士顿《最熟悉的声音》4月28日温馨献映，带你感受一个关于陪伴的故事。#金士顿与你同在#	0
【首博“博物馆之夜”，让历史动起来[表情]】首都博物馆5月18日#国际博物馆日#推出晚间专场活动“博物馆之夜”，也让国历君结结实实体验了一把博物馆奇妙夜。先是沿着北京中轴线由南到北，从古至今来一场穿越：听到鼓点声起，不远处的京剧戏台正舞得热闹；在叮当着市井声响的老北京胡同里，还碰到老舍	1
又是一年一度的518#国际博物馆日#啦，@微博历史联合@微博博物馆发起#我们都爱博物馆#话题活动活动玩法：带话题词#我们都爱博物馆#分享你的博物馆见闻，图文视频不限！活动福利：关注@微博历史，带话题词转发本条微博抽取5位幸运鹅，有机会获得考古盲盒、精美书签、桌垫	1
「成为过去」是任何事物都无法避免的遭遇但就像那些我看完就忘的电影和书那些日子也真实地流淌过我的生命也留下了看不见的痕迹。	0
#论一分钟有多长#哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了	0
#仙境般的神仙景色#愿你的好运从现在开始一路开挂L冷笑话精选的微博视频	0
好用到犯规的宿舍神器，这种还能让你上演隐藏版抠脚大汉！#涨知识#L你不知道的科普的微博视频	1
「#原来器官也有洁癖#」体内的器官比我们可勤快多了，它们洁癖起来还真没我们什么事了#金牌译制#L原来如此bot的微博视频	0
是啊	0
华中国际车展将迎周末观展高峰豪车、乘用车、新能源、房车、摩托车齐聚亮相，名车汇聚有木有！美女如云有木有！还有艺术联展、痛车秀、车模大赛等一大波精彩活动，快来汉阳国博看看吧观展请携带身份证、佩戴口罩、出示健康码。	1
#我适合当爱豆的理由#哈哈哈哈哈哈哈哈我也可以	0
越长大越容易被真实这种特质所吸引，懒得经营任何表面关系。特别受不了见面一套、背后一套那种假惺惺的戏码，想想就浑身不自在。喜欢就互相了解包容，讨厌谁就离得远远的，真实点没那么难的。	0
和孩子一起看吧~重磅制作！顶级数学纪录片：《数学的故事》(整版全4集），豆瓣9.0！堪称激发数学思维的神作！片长约4小时，建议先马后看！️让孩子看完后，爱上数学！L斯坦福桥科技Frank大叔的微博视频	1
乾隆年间，工部侍郎吴省钦跟某将军比试饭量，一顿吃下24碗米饭，结果还是输了。第二天中午又比，他只吃米饭不吃菜，竟吃了36碗，那个将军吃了20碗。他就此扳回一局。	1
#昆铁一线风采#【铁道上的“医疗兵”】一群“小黄人”在线路上忙碌着，那正是曲靖工务段红果线路车间在汛期积极开展设备整治工作，更换钢轨、辙岔。作业过程中，他们克服高温天气，全力以赴，为确保高铁行车安全，筑牢防洪安全防线，贡献出自己的力量。#防洪防汛#（图文王海天）	1
#郑钧用歌声温暖2020最后一夜#@郑钧带上了他的乐队在重庆地铁给大家献唱《温暖》，太戳人了，郑钧这么多年没怎么变，真的泪目！他用歌声陪你度过2020，迎接新的2021！#用一首歌告别2020#你心中的那首是什么歌？L扒圈名探的微博视频	0
[cp]【#以军52架战机轰炸哈马斯地道#】以色列军方5月19日表示，从18日晚到19日凌晨，以军出动52架战机，空袭加沙地带南部约12公里长的哈马斯地下隧道，在25分钟内投下了约120枚炸弹。以军还称，从18日19时到19日7时，哈马斯从加沙向以色列方向发射约50枚火箭弹。#以色列巴勒斯坦冲突#	1
#早安心语#你的时间很贵，别在不值得的人和事上浪费周五啦，坚持坚持	1
恭喜@情绪垃圾桶sss等2名用户获得【花花签名照】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖公示	1
#去陕西一定要知道的事#R问号哥哥的微博投票	0
【#可拆装保温营房装备高原边防部队#】目前，在海拔5000米以上的一线边防部队已有了新型可拆装自供能保温营房。据介绍，野战折叠营房的拆装性好，几名战士在15分钟内就可以完成搭建，它采用节能建筑、光伏发电技术，在室外温度零下40度的时候，室内温度可以高于15度。#国防军事早报#	1
【#中国天眼FAST共计新发现201颗脉冲星#】今天，国家天文台研究团队正式发布了FAST望远镜在观测中取得的重要进展。作为FAST重大优先观测项目之一，脉冲星快照巡天项目于2020年初正式开启观测，截至今年3月，共计新发现201颗脉冲星。专家介绍，这次发布的脉冲星种类齐全，对其长期监测，可能对天体辐射	1
#前任来求助该不该帮#这个话题很值得讨论，一般前任的联系方式都会删了吧#爱遍全球#里的这个前女友真的让我有不一样的看法，不仅出钱还出力帮助男主卫天宝渡过难关，堪称最佳前任了L扒圈名探的微博视频	0
【痛悼！#共和国痛失袁隆平院士#】今天13时07分，#袁隆平逝世#，享年91岁。记住这位让中国人“端牢饭碗”的英雄。送别袁老！	1
哈哈哈哈哈哈哈哈笑拉了//@别是个沙雕吧:大无语事件哈哈哈哈//@白日雪猪想从打字班毕业:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好笑了//@鳞淄:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈JJ看了想打人//@普通_朋友__:林俊杰学唱歌视频	0
#中国已向全球供应3亿剂疫苗#【习近平：#要摒弃疫苗民族主义#】5月21日晚，国家主席习近平应邀在北京以视频方式出席全球健康峰会，并发表题为《携手共建人类卫生健康共同体》的重要讲话。习近平说：“坚持公平合理，弥合‘免疫鸿沟’。当前，疫苗接种不平衡问题更加突出，要摒弃‘疫苗民族主义’，增强	1
#云游德国#在猪肚里塞满肉和蔬菜，再做成一道美味，这就是来自18世纪时，莱茵兰-普法尔茨州农民们的发明。PfälzerSaumagen的发明是曾经的农民们没有足够的肉食犒劳自己，便用猪肚填满肉和蔬菜来代替。如今，Saumagen早已不是穷人才吃的食物，而成为了莱茵兰普法尔茨州的特色美食。	1
国产新冠疫苗，已经有多少人接种了？大约450万剂次（完成新冠疫苗免疫程序需要2剂次/人，可以初估为225万人）。从2020年6月份到11月底，开始进行新冠疫苗紧急接种以来，累计为高风险人群接种超过了150万剂次新冠疫苗，其中约6万人前往境外高风险地区工作，没有出现严重感染的病例报告。在2020年1	1
今天是母亲节。伟大的节日。我的母亲离开我好久了，但我经常在梦里和她相聚，回想起过去的日子，每个人都有过有妈妈的美好。我的妈妈是医生，医生兢兢业业，勤俭持家，相夫教子。她是内分泌专家，最早时是从北大医院王树咸老先生，国内首创糖尿病患者的“馒头餐试验”，妈妈对我和哥哥要求极其严格，记	1
哈哈哈哈哈哈是我本人	0
铅笔并不是铅制成的，为什么要叫铅笔？Bgm：Valentin-OneSweetest#春日出道计划##微博公开课#L科普小姐姐的微博视频	1
【#男子朋友圈侮辱袁隆平被采取刑事强制措施#】据@平安天津，5月22日，袁隆平逝世。接群众举报，一网民“胜者为王”在微信朋友圈发表侮辱性言论，造成恶劣社会影响。经调查核实，该网民系天津市静海区人李某（男，38岁）。目前，公安机关已对其采取刑事强制措施，相关调查工作正在进行中。	1
#海外行动片尾曲MV#虽然mv很短，伴随着毛阿敏沉稳的歌声，越来越敬佩我们中国警察，在外保家卫国，在内驻守边疆，向你们致敬	0
文人笔下的情话让“我爱你”三个字变得更动听	0
转发微博	1
#跟不同的人的聊天方式#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈简直太真实了	0
【#字节跳动张一鸣将卸任CEO#】#字节跳动创始人张一鸣将卸任CEO#媒体称，字节跳动创始人张一鸣今日发布内部全员信，宣布卸任CEO一职，将聚焦远景战略、企业文化和社会责任。字节跳动联合创始人梁汝波将接任成为新CEO。O字节跳动创始人张一鸣将卸任CEO联合创始人梁...	1
机车鸣阿笛语言你懂吗？	1
1896年，李鸿章访问巴黎，法国举行了阅兵仪式，两方领导人要唱各自的国歌。那时清朝还没有国歌，情急之下，李鸿章唱起家乡的庐剧：三合镇十字路口开了门店，东边卖瓜子西边卖香烟……	1
#任鲁豫说和齐秦是亲戚#学到了，名字原来还有这番故事，鲁豫优秀啊，四海之内皆兄弟哈哈哈L扒圈名探的微博视频	0
杭州警方通报民警用辣椒水喷老人：停职调查O杭州警方通报民警用辣椒水喷老人：停职调查	1
#口罩拯救社恐#本社恐永远不想摘口罩🤗	0
大家一起登机吧，发现航班启程带你找遍全世界宝藏好货，从此告别吃土过上精致生活！上手淘搜索【全球新发现】，一览全球好物、种草时尚精品#我的全球新发现#7月27是活动最后一天，走过路过千万别错过啦L天猫国际机长的秒拍视频	0
#狗子的生活有多幸福#狗子睡觉有别的狗子搂，你睡觉有人搂吗	0
#梓渝脸部直拍##青你3主题曲直拍#@青春有你3-梓渝看着直拍，我居然能够跟着他一起笑可见弟弟的表情管理有多么的到位，在这个元气满满的舞台上，告诉我们什么才是少年感！L扒圈名探的微博视频	0
#向往的生活#《向往的生活》中蘑菇屋也是终于开上了拖拉机，张师傅越来越熟练，二号地都快耕完了吧小猴紫看起来也是玩儿的真的开心L偶像日报的微博视频	1
转发微博	1
宝完全没慌好厉害	0
@人民日报	1
#卖菜阿姨要送马云100斤土豆#阿姨是个狼人，话不多说直接送。那……我这里有100张支付宝账单，@乡村教师代言人-马云要不要考虑一下？L话题星君的秒拍视频	0
我们为什么要读书？太喜欢这个解释了	0
#袁老最后一次看杂交稻#【#袁老灵车回到育种实验室#：最后再看看他毕生钟爱的“杂交稻”】应家属要求，运送袁老遗体的车驶向湖南杂交水稻研究中心。让袁老最后再看看他毕生钟爱的“杂交稻”，回到育种实验室再看一看，看一看他曾经奋斗的地方！@央视新闻L央视新闻的微博视频	1
#复旦·资讯#【攻略｜复旦大学“上海综合评价”报考指南】“上海综合评价”报考指南来啦！欢迎大家报考复旦大学～（详情：O攻略｜复旦大学“上海综合评价”报考指南）	1
人人写作的时代如何提高自己的写作水平？这9本书可以帮到你~	0
我想了一下心思敏感的人为什么累呢？因为他会把别人很小的、不经意的举动放大，然后在心里预设出本不存在的很多种可能。考虑全面是好事，但要把握好度，有时候生活已经很苦了，别为难自己。	0
//@丁香医生:不会删稿，对每一个字负责，欢迎来告	1
TED科普：心脏是如何输送血液的历史上很长一段时间，科学家们并不十分明白心脏为何跳动，甚至连心脏的功能也不太清楚。这个跳动的器官的作用是把新鲜的血液输送到身体各部分，这个过程是怎样的呢？L健康界的微博视频	1
#为中国最美校园打call##随手拍#喜欢的夏天一定有着栀子花的味道~（摄影、文案：@只想考第一第一第一第一）	1
唤起飞翔意志，让想象力贯穿全城。在铸就不凡的路上，@edc陳冠希从不在意旁观者的只言片语。以做自己为信条，他将JUMPMAN的无畏精神传递到生活的各个角落。从无限的想象中汲取能量，在喜欢的领域放手去创造，你也可以缔造奇迹。LJordan官方微博的微博视频	1
近期，哈密电务段积极开展路外环境安全宣传，组织团员青年走进哈密市第十二小学，通过发放宣传单、讲解展板等形式，大力普及铁路安全知识，增强了师生们的路外安全意识，营造了爱路护路的安全氛围。	1
#北大科研#【攻破传统转录组学难题！北京大学BIOPIC汤富酬教授、文路副研究员与合作者揭示垂体瘤转录组特征】垂体瘤细胞中基因表达水平的异常变化是传统转录组学未能攻破的难题。近日，北京大学生物医学前沿创新中心汤富酬教授、文路副研究员与其合作者在Neuro-oncology杂志在线发表研究论文。该研究为	1
对我来说，小时候害怕寂静带来的孤独，寂静的家里就像潮水一样淹的我不能呼吸。长大一些，孤独是我和父母之间思想上的差距，互不相懂。再后来，我发现孤独是这个世界之于我的，我时时刻刻处于其中却又时时刻刻被隔离其外。“宇宙里的星球你路过无数一颗都不肯停驻”现在，孤独对我来说变成了难	0
看书日签//2019/06/05浪漫，就是浪费时间慢慢吃饭，浪费时间慢慢喝茶，浪费时间慢慢走，浪费时间慢慢变老。——林清玄《人间有味是清欢》	0
缅怀伟大！【2021年5月22日13时07分#袁隆平逝世#】湖南日报•新湖南客户端5月22日讯“共和国勋章”获得者、中国工程院院士、国家杂交水稻工程技术研究中心主任、湖南省政协原副主席袁隆平，因多器官功能衰竭，于2021年5月22日13时07分在长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的	1
我明白有光就有影，我也知道对比见明暗。我依然相信且向往美好，但也无法无视那些恶臭贪腐利欲熏心。即使无能为力，即使被窒息感裹挟。我们应该看着这一切，好的坏的，要学着铭记，要好好记得。	0
等你们平安归来！【#华西医院专家组紧急赶赴大理#指导地震伤员救治】#云南大理漾濞一晚多次地震#5月22日12时，受国家卫生健康委委派，华西医院专家组启程赶赴大理地震灾区，指导开展伤员救治工作。专家组由四人组成，分别是骨科段鑫（组长）、神经外科兰志刚（中共党员）、重症医学科钟西（中共党员）	1
#教父母防骗的你有多努力#带劲儿！朝阳大妈防诈骗魔性广场舞，快转给你的父母看哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
希望难过或者负能量缠身的时候有人倾诉，紧张焦虑不自信的时候有人打气，纠结犹豫迷茫的时候有人梳理，堆在心底的事情会被认真倾听和回应。希望有幸可以活在偏爱里，能永远有底气，祝你，也祝我。	0
【#加沙6岁女孩废墟下被困7小时获救#】16日，以色列空袭摧毁了加沙地带一栋房屋。6岁女孩苏西在废墟下被困7小时后获救。苏西来自一个七口之家，她的母亲和兄弟姐妹都在空袭中丧生，只有父亲侥幸生还。她的父亲说，他和妻子还特意安排孩子们在他们认为相对安全的房间休息。#以色列巴勒斯坦冲突#	1
【唐代压力大？#太原博物馆现心塞女俑#】5月18日，"锦绣太原历史文化展"在太原博物馆开展，一尊唐代的素烧女坐俑表情丰富，动作特别，吸引观众参观。女俑呈坐姿，左手捂住胸口，表情和动作都是满满的“心塞”。当天的"锦绣太原历史文化展"是对古都太原的全方位系统性文化梳理，涵盖了这座古都的	1
#00后小伙用叶子追星有多绝#请问在哪联系叶雕师傅？我被圈粉了但不得不说，叶雕、皮影、刺绣等等这些手工艺每次看到都觉得好惊艳！而且闫师傅好会说话啊，传统文化真的值得被发扬光大，并且走进更多人的视野里	0
惊艳！#俄罗斯特技飞行表演苏35S亮相#	1
看过那么多道理，明白那么多事情，不是为了让自己更“大度”地去迁就和讨好别人。而是通过这些来建立对自己、对世界更真实的认知，以保证自己有足够的勇气去面对更多的未知和不确定。	0
如果我们用00后的眼光看世界，那么会怎样？看完这支视频就都懂了。用00后的方式#证明你是00后#，京东尚学季邀你一起证明自己，还有更多学生特权一起high，听说9月16日还有百台realme手机0元砍，#京东尚学季#，宠你没道理。L京东校园的秒拍视频	0
很多朋友都好奇美学正畸是什么？其实它就是在正畸中融入美学理念：调整牙齿的同时兼顾到细节之处，让大家面型或者笑容产生明显的变化。每—个方案的设计都会从美学的角度考虑，让她们的矫正后笑容更加饱满，收获牙齿健康的同时也提升美观度，随手自拍就能很好看。#成都牙齿矫正##牙齿矫正#	1
#相约强军新时代#昨晚还在广东，早上已在福建，当军迷朋友从早餐猜出本编在龙岩时，其实我已转进到了上杭县，几个小时后被运输到古田会址。难为我大胡建网友了，感谢你们的欢迎，但肯定猜不透本编到底在哪。此刻我又出没在漳州，一日小千里啊，有没有！明天下午我又会在哪？在线等！早上放心，我们要	1
#吴孟超#【#吴孟超96岁时仍每周3台手术#】中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超从医70多年，自主创新30多项重大医学成果，创建我国肝脏外科论基础，主刀完成我国第一台中肝叶切除术，至今完成一万六千多台重大肝脏手术，使我国肝脏疾病的诊断准确率、手术成功率和术后	1
越长大越觉得，被无条件地爱着、惦记着的感觉太奇妙了。正是因为知道世上少有真正的感同身受，才特别珍惜那些愿意替我考虑，真心对我好的人。他们就是我平淡日子里的光，让我原本沉闷的生活也变得明亮起来。	0
【#袁老最后一次看杂交稻#】应家属要求，运送袁老遗体的车驶向湖南杂交水稻研究中心。让袁老最后再看看他毕生钟爱的“杂交稻”，回到育种实验室再看一看……#袁老回到了他奋斗的地方#，送送他！（央视新闻；ZY）L央视新闻的微博视频	1
【美国网友：以色列在中东搞空袭美国军工每晚开派对】在巴以冲突七年来最严重的冲突中，美国政府批准向以色列出售7.35亿美元精准制导武器。对此，网友对美国这种做法进行了炮轰。#巴以冲突这一世纪难题何解#L小央视频的微博视频	1
#云游德国#超炫酷直播预热视频来啦！心跳520，斯图加特的速度与激情，今晚18:00，相约直播间，我们一起云约一场6小时的斯图加特城市之恋吧！6大景点让云游过瘾，更有多轮抽奖幸运降临，距离直播开始还有1个小时，千万不要错过哦~L德国国家旅游局的微博视频	1
#丁禹兮古风刘海造型#又野又邪魅，我太爱这种风格了，真的要给小丁造型师加个鸡腿了，这个造型真的好喜欢呀L扒圈名探的微博视频	0
【#袁隆平逝世#曾说要从九零后一直搞到百零后】此前，袁隆平院士仍在研究更好水稻品种的第一线。2020年11月3日，第3代杂交水稻双季亩产突破3000斤新闻发布会上，“90后”的袁隆平院士曾表示：“现在身体还可以，脑子不糊涂，要继续做对人民、对社会、对国家有意义的工作”。致敬袁老！@人民日报	1
#科普#罕见的热带水果，看起来像菠萝，吃起来像甘蔗的水果是什么？L你不知道的科普的微博视频	1
#苍井优闪婚原因#苍井优要结婚了！对方是搞笑艺人山里亮太，两个人决定在交往2个月之后闪婚。谈到闪婚的原因，苍井优说：「我们从开始交往时，就以结婚为前提，我们在一起时他常让我笑到不能自已，对于人的感动和难以接受的标准也都一样，金钱价值观也都相同，还有我们开冰箱后都会马上关起来	0
#当代女生驼背的原因#你驼背的主要原因是什么？R朱较瘦的微博投票	0
#互联护苗#由北京市委网信办指导、北京市网络舆情和举报中心主办的“互联护苗2021”系列网络活动将于近期启动！网易传媒将开展“科学上网用爱守护”主题活动，通过提供优质丰富的正能量内容，为青少年健康成长创建积极向上的网络空间。@京彩好评	1
让我看看现在是几点	0
有哪些看起来很简单、实际很有内涵的个性签名？	0
不管遭遇多大的困难，不管陷入多么悲惨的状况，如果能够笑一笑，就会有重新充电的感觉。——《金色梦乡》	0
可恶//@红柚气泡酒:有些人谈恋爱就像自带雷达	0
#张翰拍海上救援戏水中泡7小时#说实话，这样的张翰谁会不喜欢呢？敬业的演员真的很棒，难怪能够把丁凯这个角色塑造的刚刚好！	0
#迪丽热巴吴磊屋顶抱#鸽隼这杯酒，谁喝都得醉。月下谈心和屋顶连续翻滚拥抱更配哦~这可能就是《长歌行》版“今晚的月色真美吧！”每日一问：你们俩什么时候在一起？	0
#土拨鼠的打架方式#你见过土拨鼠打架吗R朱较瘦的微博投票	0
#女生的反义词是什么#这个知识点你一定不知道，快来抄蕉内的作业！原来想表达的“反义词”就是对创新和更高品质的追求，毕竟爱美的女生们也一直在前进的路上，看来蕉内也注意到了生活中最基本的“美”，所以才要#重新设计基本款#，而且视频配音还请了李佳琦，这会不会是下一个国货之光呢！	0
#和明星有过哪些奇妙经历#哈哈哈哈哈哈哈哈跟明星做同学居然还有这种好事！学到了学到了，就差一位明星同学了	0
蜜蜂自己知不知道，蜇人后自己会死？Bgm：ForeverBroken#春日出道计划##微博公开课#L科普小姐姐的微博视频	1
#周悦李天成给猪接生#这一段真的快笑死我了，周悦怎么也没想到这个巨大的任务居然给猪妈妈接生哈哈哈#一起深呼吸是悬疑剧吧#还有谁没看一起深呼吸吗！戚薇演得太好了	0
后悔是最大的无用功，任何事情发生了就是发生了，结局很难改变。时间也不会因为那些做过的决定有丝毫的停留，选择了就坦然接受结果。生活总得继续，可不能一直活在伤口里。	0
看书日签//2020/1/6梦想无论怎样模糊，总潜伏在我们心底，使我们的心境永远得不到宁静，直到这些梦想成为事实才止；像种子在地下一样，一定要萌芽滋长，伸出地面来，寻找阳光。——林语堂	0
年轻人上班越上越穷的原因找到了#年轻人上班越上越穷##上快手分21亿看超级直播#	0
【兰州大学】题：被钟南山院士点赞的兰州大学全球新冠疫情预测系统大本营。@兰州大学核科学与技术学院#兰州大学#大学科普超话复旦大学超话#新冠病毒##武汉大学##疫情防控##吴尊友回应元旦春节如何防控疫情##张文宏称艾滋病病毒比新冠病毒更狡猾#	1
曾经我年轻的时候特别穷，但经过了这些年不断的努力，我终于不再年轻了。	0
真的值得细细去品的一部剧，《skam》。关于理解，价值观，女性，自我。	0
#科普大作战#打卡不为人知的李世民冷知识~受益匪浅有没有！L科普大侠的微博视频	1
【#吴孟超逝世#，享年99岁】#中国肝胆外科之父吴孟超院士逝世#中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超1922年出生于福建省闽清县，治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。吴孟超2005年获国家最高科学技术奖，是我国肝胆外科开拓者和创始人。（新华	1
#聚焦科普##乡村科普##科学家发现比地球更宜居的系外行星#地球不一定是宇宙中最宜居的星球。科学家从太阳系外4500个系外行星中找到24个顶级超宜居行星，但距离我们都超过100光年。但是该研究为科学家提供了一个方向性的指导，努力的方向！L智慧科技迷的微博视频	1
【#专家初判青海地震与云南地震没有关联#】人民日报记者贾丰丰消息，截至目前，#青海地震#暂未收到人员伤亡报告。经专家紧急会商，综合判定认为#青海果洛7.4级地震#为主震-余震型，余震活动水平为6级左右，专家初步判定，此次地震与云南大理地震没有关联。青海和云南的小伙伴都报个平安！（人民日报	1
【#晚安·今天#】他的名字曾是国家最高机密，今天他的名字上了热搜。他就是中国“氢弹之父”、核物理学家于敏。#于敏生前采访中反复说死而后已#，“死而后已”之前，是“鞠躬尽瘁”。他们这一代科学家，少年亲历山河破碎，青年迎来新中国的诞生，因为挣脱了近代以来的大黑暗，更加鞠躬尽瘁地捍卫人民的	1
#李一桐鎏金丝缎抹胸裙#太漂亮了把她的好身材都展示出来了，完全是美颜暴击，气质方面拿捏的死死的，真的太喜欢李一桐啦！也太有气场了吧！	0
#在路上看中国#【#小编带你看上铁#之没有火车头的火车是如何减速的？】没有火车头的火车通过叫驼峰的设备（像骆驼驼峰一样的大坡道），机车将车列推上峰顶，连结员摘开车钩，使车辆利用自身重力溜下驼峰，到达调车场内指定的线路上，用来编组新的车列。那么问题来了！溜下驼峰的车辆是怎么减速的呢	1
#温孤好惨#古子成这次在《玉昭令》中饰演的温孤苇余太深情了，暗恋端木翠多年一直默默守护，却被女主忽视，端木快回头看看温孤吧！真的是大写的心疼#玉昭令#L扒圈名探的微博视频	0
#何欢演技#本阿欢迷前来安利#电影心里有数#了！@何欢不瘦的演技针不戳！本来以为就是一个脑洞比较大的电影，结果看到阿欢和阿伟这段瞬间就绷不住了，真的感人！何欢这个演技好有代入感，虽然没有表现出很大的情绪波动，但是演的很有层次。L扒圈名探的微博视频	0
#银河中有一颗袁隆平星#1996年9月18日，中国科学院国家天文台兴隆观测站的施密特CCD小行星项目组发现了一颗小行星。1999年10月，经国际小天体命名委员会批准，该小行星被命名为“袁隆平星”（8117Yuanlongping），以示对杂交水稻之父袁隆平的敬意。今天，这颗星仍在银河中注视着我们。	1
话说好像要90w粉了，过90w我们抽奖吧过100w我再发个福利？	1
管住嘴是教养，会说话是一个人的顶级修养	0
反诈进行时：【受害人说（1）：再选一次，你还会充值吗？】大家好，这段时间大家应该看过不少警方的反诈宣传了，但是我们也很奇怪，为什么如此大规模的宣传，依然会有民众不断的在一些很常见的骗局上中招。我们这次找到了几个愿意在镜头前和大家聊聊自己是怎么中招的受害人，做了一个【受害人说】系列	1
#高考加油##我在大学等你#这所学校天生充满浪漫，这里天生就适合你！距离高考还有18天，努力拼搏，不负青春！与南开大学一起，携手走过你的未来四年吧！	1
#天水市天气预警#天水市18日14时发布雷电黄色预警。天水市气象台2017年5月18日14时50分发布雷电黄色预警信号：预计今天下午到夜间我市大部将有雷电活动，并伴有阵性大风和短时强降水，局部地方可能出现冰雹，短时强降水容易引发中小河流洪水和山洪地质......@中国气象局O雷电预警科普	1
真诚炙热//@余伯都://@月球居民安妮:“我为了你的钱，为了你的名和人在一起，这样的爱情不叫爱情，而叫交换。交换一旦形成，世界就会变得非常肮脏。”	0
母乳喂养期间可以吃辣么？可以的，吃辣不会使母乳变辣，也不会影响宝宝健康。但辣本身对胃肠道有一定刺激，不同人对辣的敏感度和承受能力不同，宝妈也要适可而止。	1
RCT荟萃分析证明，提高钾的摄入量可使正常人收缩压/舒张压分别下降1.8/1.0mmHg，使高血压患者血压下降4.4/2.5mmHg。——《心血管疾病营养处方专家共识》	1
世间所有不爽快的答应就已经是拒绝了所以别有事没事都去麻烦别人。因为丢的不只是面子还有脑子。	0
当自知没有努力锦鲤都懒得转了其实说白了转发锦鲤不过是怕努力过后徒劳罢了。	0
有哪些正能量的句子？1、单枪匹马你别怕，一腔孤勇又如何？这一路你可以哭，但是不能怂！2、没死，就不要把自己当废物。3、乾坤未定，你我皆是黑马。	0
#小科讲科普#【遇到大风天怎么办】风是一种看不见的景致；“北风卷地白草折”、“风如拔山怒”，风便成了一种灾害。大风天，我们该怎么防范呢？来看看？→L气象知识的微博视频	1
哈哈哈哈哈看完《搬砖人vs金砖人》，搬砖人是我没错了，如何避免春节社死原地抠出三室一厅，只有小金砖来助我了，变身#互联网金砖人#刻不容缓！#这个金砖有点牛#	0
#涂山红红归来#太激动啦！我老婆红红终于回归啦！之前看预告片的时候就有看到红红的打戏，终于要来啦~~#揭秘白玉村#白玉村的故事结束后就是锵锵锵！沐天城大战啦！L扒圈名探的微博视频	0
#每日一图#有人说，澳大利亚的大堡礁堪称地球上最美的“装饰品”，像一颗闪着天蓝、靛蓝、蔚蓝和纯白色光芒的明珠，即使在月球上远望也清晰可见。而它的营造师是直径只有几毫米的腔肠动物珊瑚虫。图为大堡礁水域600多个岛屿之一的绿岛俯瞰。摄影/WalterBibikow/CO中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
#致敬杂交水稻之父#【巨星陨落！#袁隆平母校学子雕塑前献花缅怀#】#袁隆平逝世#后，母校@西南大学的学生自发前往袁隆平雕塑前献花缅怀。1949年，袁隆平考入了位于重庆北碚夏坝的相辉学院农学系，现西南大学前身之一。1953年8月，袁隆平从西南农学院农学系农作物专业本科毕业。	1
著名诗人纪伯伦就曾写过一篇《你的子女其实不是你的》，字字恳切，值得为人父母深省！Yourchildrenarenotyourchildren.你的儿女，其实不是你的儿女。TheyarethesonsanddaughtersofLife'slongingforitself.他们是生命对于自身渴望而诞生的孩子。	0
#小鸟唱起歌来有多好听#博主在离开房间时故意留下了手机并录像，想看看家里的小鸟会有什么反应，结果小鸟一个人在家直接放纵自我，哼唱起来《September》了！哈哈哈哈哈哈哈哈还挺好听的！L冷笑话精选的微博视频	0
之前瞧不起那些人前卖笑脸每天伪装真性情其实心里暗自有算盘的人。但后来想想谁也没被框定必须活得那么真实或许懂得伪装才是活在这个社会的最高智慧。	0
#武器界的Model#赎罪日战争，谁才是主角！L赎罪日战争，哪款武器让以色列装甲部队元气大...	1
#咸鱼的一周#是我本人非常真实了L冷笑话精选的微博视频	0
#古子成不给官鸿变伞#我们的温孤上仙表面上仙气飘飘不食人间烟火，背地里竟然是这样的“腹黑小心机”😂趁着草庐着火施法降雨，只给女孩子们准备了雨伞，剩下展颜独自一人在雨中淋乱，这个场面好尴尬hhh	0
摆弄好手里的柴米油盐，保护好心中的诗和远方。2郑州	1
来品品杨紫《女心理师》预告里的眼神戏，坚韧而又有力量，故事感满满，#杨紫演的贺顿#期待值已经被拉满了！L吃瓜鹅每日速报的微博视频	0
「你要抓住那样的一个瞬间」	0
#成铁一线##在路上看中国#经过近3个月的机具设备调试和人员培训，重庆机务段重庆检修车间于5月11日开启首台“复兴号”CR200J型动力集中性动车组D3修试修工作，标志着该段正式进入“复兴号”动车组的检修行列。图为该车间检修作业人员检查该型动车组受电弓情况。（图文：李欣）	1
To2021	0
#当你有个不会拍照的闺蜜时#一个闺蜜的存在，必定有用武之地哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#微博喜剧现场#L朱较瘦的微博视频	0
#浙大新闻#【“传求是精神颂百年芳华”浙江大学献礼建党百年青春诵读会举行】5月21日，“传求是精神颂百年芳华”浙江大学献礼建党百年青春诵读会在文化广场举行。浙大青年学生以青春诵读的方式回溯历史、展望未来，共同庆祝中国共产党成立100周年、浙江大学建校124周年。via.浙大发布	1
「#这就是地震难预测的原因#」令人痛心的汶川大地震已经过去13年了，这场大地震可以说是灾难性的。各国也从来没有停止对地震探测的研究，随着科技水平的不断提高，为什么地震仍很难被准确预测到呢？如今为了更精准的预测，可通过使用地震仪对地震前地球产生的震动或用传感器进行勘测来预测断层高度	0
#相约强军新时代#战车训练飞沙走石，走进第73集团军合成旅感受战争硝烟。L环球网军事的秒拍视频	1
#玩美旅行画报#今天是母亲节，带你的妈妈来一次说走就走的旅行，放松一下她平日操劳的身心吧！你们可以去明尼苏达州的圣路易斯公园，沿着韦斯特伍德山的自然中心来一次野外拾趣。如果她喜欢在户外散步，你们也可以去到位于乔治亚州的皮埃蒙特公园，她一定会沉醉在那一大片充满静谧色彩的绿色森林之中	1
【#美亿万富翁爱泼斯坦死亡当晚细节披露#：2狱警承认没看守只顾睡觉和网购】据美媒21日报道，美国负责调查爱泼斯坦案件的检方人员表示，美国纽约监狱负责看管的两名狱警承认伪造执勤记录，在爱泼斯坦自杀当晚没有进行例行检查，而是在上网和睡觉。两名狱警获释后将接受监督，还需要完成100小时的社	1
这个假期，您的智齿疼痛发作了吗？#葉子口腔科普#O这个假期，您的智齿疼痛发作了吗？#葉子口腔...	1
#马上评#【#巴以冲突再次升级#】这次巴以双方冲突是受多重因素影响的结果，表明特朗普中东政策的恶果正在逐步体现。巴以问题是中东问题的核心症结之一，如果冲突持续，将给中东乱局叠加消极影响。L央视新闻评论的微博视频	1
转发微博	1
发表了博文《昃伟院士参加国际发明展获誉归来》中国著名画家，文化部艺术发展中心中国书画院院士研究员，佛山科技学院付教授昃伟今年11月17日-20日参加中国发明协会在江苏昆山举办的“第九届国际发明展“，完°昃伟院士参加国际发明展获誉归来	1
作家简媜曾在书中写过：「最感动的是明知道无法烘暖天空，却依然以身代薪的人。」这是看完#悬崖之上#后我的感受。上世纪三十年代，四位曾在苏联接受特训的共产党特工组成任务小队，回国执行代号为“乌特拉”的秘密行动。由于叛徒的出卖，他们从跳伞降落的那一刻起，就已置身于敌人布下的罗网中。电	0
「#原来一个拥抱能治愈一切#」与伴侣、朋友等拥抱会刺激释放催产素、多巴胺和血清素，这一行为可帮助缓解疼痛、疲劳和压力，增加自信心，甚至可帮助缓解抑郁症以及失眠。研究甚至表明，不同程度的拥抱会产生不同的效果。一个10秒的拥抱可帮助缓解疲劳，一个20秒的拥抱便可刺激释放催产素，可改善	0
很喜欢听人说“永远”没有人能做到永远如何但说出永远的那一刻是真的在畅想着永远相信会永远期待能永远永远里有过去现在和将来每一刻都在憧憬的永远里实在浪漫	0
日本秋月级通用驱逐舰首舰“秋月”号（DD-115あきづき)交船，上层建筑颇有二战时期日本军舰风格，这造型。。是海上“天守阁”？	1
因为喜欢，就顺理成章想把事情做得更好。但喜欢，从来不是为了把它做好而存在的。热爱是动力，不是负担，对事对人都一样，去坚持去争取去捍卫都没错，只要对得起自己就好。	0
保护膝盖也很重要哦~#运动种草季##超NICE运动穿搭#	1
好惨的六公主！用节目单无声控诉！	0
一个妹子晒出了异地恋男友给自己准备的求婚惊喜，又是为别人家的爱情感动落泪的一天！其实身边很多异地恋的朋友最后都买了DR，因为DR每个男人一辈子只有一次购买机会，给了你就不会给第二个女生。无法弥补时刻陪伴你的遗憾，但一定会给你最高级的安全感。希望每个异地恋都能双向奔赴，爱到最后。	0
#用我的730分说爱你#聆听着夏日脚步的春之夜，拥抱着心有灵犀的爱人，一丝温柔清爽风吹过，“下意识”的满足感涌上心头，戳链接：海信X730舒适变频空调带你感受“下意识”的爱，为即将到来的酷夏提前准备一丝清凉！L海信空调官方秒拍的秒拍视频	0
#这是什么梗##我就是玩儿体#诶我就是玩儿由dy博主“朱富贵儿”的搞笑视频带火，在视频中，他会用理直气壮的语气说出正在做的“反常人”的事情。相应的，随着视频的传播，这句“诶，我就是玩儿”也成梗困了我不睡，我就熬着，诶，我就是玩儿有尿我不尿，我就憋着，诶，我就是玩儿	1
#冷知识#带你了解你不知道的猪粪~猪粪居然也能代替柏油马路？L科普大侠的微博视频	1
【“魔鬼周”极限训练中#特战队员的面包被身体压成烧饼#：真香！】近日，贵州武警某部的特战队员们经过长时间魔鬼训练后，难得有5分钟的休息补给时间。特战队员拿出携带的食物，原本软软的面包却已被压得结结实实，特战队员自己调侃道：“这本来是面包，现在却变成了烧饼！”这看似玩笑的一句话，却也	1
【今日热点新闻一览↓↓】1、5月21日，刘鹤主持召开国务院金融稳定发展委员会第五十一次会议，会议要求，坚持底线思维，加强金融风险全方位扫描预警，推动中小金融机构改革化险，着力降低信用风险，强化平台企业金融活动监管，打击比特币挖矿和交易行为，坚决防范个体风险向社会领域传递。要维护股、	1
【#瑞幸回应不同门店价格不同#：因运营成本不同存在差异定价】#瑞幸部分门店自提价高于外送价#，“同一家门店同样的饮料，我选自提居然比外送还贵一两块钱。”近期，有消费者反映，自己在瑞幸咖啡购买同款饮料，不仅不同门店价格不统一，而且在店内“自提”，还要比“外卖”再贵上1到3元。5月21日，	1
#殷桃调侃温如雪是豌豆射手#今晚《爱的理想生活》播出，@殷桃演的温如雪就是豌豆射手本人吧，怼人字字精准不带脏话，不过温如雪这样有颜值有事业的女性，看问题确实更加精准到位，这样的姐姐是不爱呢。	0
我是不喜欢争吵的人，不是因为我大度，而是当我切实地体会过那种不痛快的感觉之后就觉得“没必要”。别别扭扭的关系太消耗人了，所以我尽量避免跟任何人产生矛盾。小时候总想较量出个高下，任何事情都要跟对方掰扯清楚。现阶段的我很少去与谁争辩或者为自己辩解什么，遇到那些让自己不舒服的人或事我	0
#大年初一少林寺预售#N大民间高手各出奇招，王宝强刘昊然少林寺重聚竟然是一介草民最终成功营救皇上变身高僧。今日开启预售，大年初一优酷见#爆笑影厅#	0
转发微博	1
猫：喵喵喵？//@_Tapi:跑了个寂寞//@亽位老友:猫咪:我经历了什么	0
#拜托了班长#九敏🆘🆘李赫袁彩希两人从日常互怼到甜蜜约会游乐园，这是校园小情侣的典型代表吧！看游乐园的场景，我直接TMD球球月老赐我一个李赫这样的男友！L酒酿熊子的微博视频	0
故宫为什么叫“紫禁城”？它的整体布局有哪些讲究之处？#微博公开课##涨知识#L星球科普局的微博视频	1
[cp]【开火！#驻澳门部队联合火力打击演练#】粤北地域，驻澳门部队组织火力要素打击演练，攻击“恐怖分子”据守营地。无人机升空侦察，实时回传情报。装甲、突击、特战等力量多波次开进，火力攻坚“敌”指挥所、暗堡等工事。车载榴弹炮、重机枪、狙击枪多发连射，歼灭溃逃之“敌”。#当兵就要练练练#	1
硬核文化人毒舌起来可以有多狠	0
#南方人的方言差异有多大#分享一下你跟南方方言之间发生的有趣经历，另外你觉得北方方言跟南方方言哪个更好理解？R朱较瘦的微博投票	0
#与一只黑天鹅的奇妙际遇#啊！这是什么神奇的际遇！一下子感觉可以代入好多L冷笑话精选的微博视频	0
#我们都爱博物馆##微博公开课#	1
其实没有别的什么能真正伤害你，唯一能伤害你的，是你的在意。——勺布斯	0
今天好好深思，明天好好表现#女生集体吐槽安全套##用你的极肤爱我#L杰士邦官方微博的微博视频	0
看书日签丨2/25只要认真的为自己活过，只要为生命中重要的人，努力奋斗过，这本身已是一种完美。——童玲《浮生物语》	0
#520#已经到来，对喜欢的人怎样的告白才能真挚又有仪式感呢？？以下浪漫告白小技（tao）巧（lu），你确定不了解一下么？	1
哈哈哈哈哈天海佑希确实，还是一个人呆在家里最好了。	0
#Top100#德国百佳景点NO.54，慕尼黑(München)。慕尼黑，一座热情好客又拥有悠久传统的国际化大都市，它迷人、恬静、繁华、如梦似幻，是德国的生活品味之都。无论是声名远播的蓝天白云，抑或城市的美丽无双，都不足以与这里的生活相媲美，只需做一天“慕村人”，就会爱上这里哦。	1
#考古专家破案式揭秘青铜器亚长牛尊#真的是太优秀了，考古队对亚长牛尊的破案式揭秘，好吸引大家的兴趣啊国家宝藏太好看了#考古队破案式揭秘亚长牛尊#L扒圈名探的微博视频	0
永远跟党走｜科普中国“云游”大沽口炮台遗址博物馆L微博军事的微博直播	1
#比特币大跌##比特币大跌#顶级金融纪录片《比特币:钱的终结》一部货币、比特币专用扫盲纪录片！为你精彩讲述货币的前世今生，分析比特币是传统货币的最终替代还是昙花一现的泡沫。L英国院校那些事的微博视频	1
看书日签//2019/08/31人在的时候，总以为有机会，其实人生就是减法，见一面就少一面。——北岛	0
#民政部回复网友安徽六安读Lu#你有读错过吗？#为什么六安要读lu安#“六地平安”其实就是“陆地平安”的意思。来分享下还有什么地方的地名“一读就错”？	1
18条让人醍醐灌顶的句子，与你共勉1、我妈曾经说过一句话：即使你躺倒让别人踩在你身上走，别人还是会抱怨你踩着不够舒服。所以，不用试着让所有人都开心，过好你自己的生活。2、歧视，不单单是永远对你恶语相向，歧视也往往是在划分你我。3、我不合群，很少解释，不发声回应，于是人们对	0
【#这届考生有多难#】“生于非典，考于新冠”，2020届考生注定是不同寻常的一届。当人生大考和疫情大考碰撞在一起，在巨大压力下的这届考生直呼：我每天都好焦虑啊！想知道这届考生有多难？他们关心的#2020十大热搜专业#有哪些不一样？一组趣味大数据送给大家，看看你有没有被戳中膝盖~	0
哪首歌听了会让你想恋爱？	0
缅怀逝者，致敬重生。愿风调雨顺，国泰民安🙏	1
【与鲸同游】12月4日，新西兰本地女子朱迪在海里游泳时，遇上了三只野生虎鲸，它们从后方接近，随后友好地加入了她……海浪一阵一阵的拍在沙滩上，一大两小三只虎鲸，在她身旁游弋嬉戏，时而上下翻滚，时而卷起泥沙……最后一人三鲸分别的画面也是很美好了。LYouTube精选的秒拍视频via.YouTube	1
#奇葩说即将收官##薛兆丰#有多少人看了这季的奇葩说之后，被这个「没有感情的经济学教授」圈粉了呢？薛兆丰是那种讲理论、说知识不让人讨厌，而且能让人听得进的人。任何感情问题在他的眼中，都能从经济学角度思考和解释。一起体会一下他的金句吧！	0
#第一次游泳的柯基#这是什么肥而不溺的小可爱L冷笑话精选的微博视频	0
#何穗的腰#何穗的腰太好看了，是女孩都羡慕的腰了！姐姐的身材比例真棒，好绝啊！马甲线好好看啊，我也想拥有这样的马甲线	0
#互动·京师#你人生中最珍贵的那一刻是什么样子的？	1
#相约强军新时代#〔网络名人进军营第七站〕到福州了，不说话先上图，更多精彩等本编进军营。	1
#把英文歌词用中文唱出来#博主GegeJing将英文歌词翻译成中文唱了出来，哈哈哈哈哈感觉没什么违和感，还挺好听的，后半段的快嘴也好强！L冷笑话精选的微博视频(原博指路➡️@金格格-CC)	0
笑死万万没想到这里也能cue到我们小马！！！梦幻联动！！！！！！什么是快乐星球！L酒酿熊子的微博视频	0
今晚#我的小确幸#温少卿表白丛容，暗恋二十年终于要在一起了！！！哪个女生不想被这样坚定喜欢着呢？！唐晓天这段演得真好，一字一句静静的说出自己暗藏了这么久的话，淡淡的却让人共情！	0
今天是#世界读书日#新乐视此前联合@励步英语官微@贝瓦快乐启蒙，举办了一场轰轰烈烈的Leshine晒书大作战。有没有一本书是你看过两遍以上的？晒出评论，我们将从中挑出10名粉丝分别送出5张价值398元的励步英语邀请卡（仅限北京校区使用）以及5本乐可音乐相册，截止到4月27号，快来参加吧。	1
刘雨昕CK内衣地广，一眼就能看到，有想买的欲望吗	0
谢谢首页的网友们，有了你们今晚才能有趣一点，你们辛苦了#春晚##春晚段子大考#	0
迪士尼与BBC联合拍摄的自然纪录片《大象》双语字幕。是一部适合孩子们观看的优秀动物纪录片！马住，不要错过！L环球纪录频道的微博视频	1
#鹤壁市天气预警#鹤壁市17日17时发布干热风橙色预警。鹤壁市气象台2017年5月17日17时10分发布干热风橙色预警信号：预计明后两天白天我市将出现最高气温大于32℃、局部大于35℃，最小相对湿度小于30，且14时风速大于3米/秒的干热风，请注意防......@中国气象局	1
他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了他急了L酒酿熊子的微博视频	0
感受威力！#海拔4500米新型火炮实弹射击#！	1
“我总以为18岁之后是19岁，19岁之后是18岁，20岁永远不会到来。”——村上春树	0
#迪士尼的演员们有多可爱#没点演技还真去不了迪士尼工作，本社恐患者肯定做不了这样的工作啊哈哈哈哈哈！L冷笑话精选的微博视频	0
为什么猪肉吃起来没有以前香了？Bgm：沙雕之歌#春日出道计划##微博公开课#L科普小姐姐的微博视频	1
#风引薤歌|墓志萃#【唐故河東薛府君墓誌】卒葬时间：唐大和六年（832）十一月十三日卒，十二月八日葬。行款书体：誌文17行，行18字，正書，無界格。入藏时间：1997年3月17日西安市南郊曲江池附近出土，同年3月入藏。#SXHM资料室##文博公开课#	1
这演技人类输惨了！//@105的丁家小二:影帝//@宇泉的世界:这碰瓷高手，人类学着点//@郭英杰Lebron:你压我头发了！//@月独酌君:哈哈哈哈哈	0
发布了头条文章：《结石很常见，却增加13倍肿瘤发病率！如何防止上皮癌化》°结石很常见，却增加13倍肿瘤发病率！如何防止...	1
【#长沙市民鸣笛送别袁隆平#】5月22日，湖南长沙。袁隆平院士灵车经过之处，车辆鸣笛送别。#民众高喊袁爷爷一路走好#L人民日报的微博视频	1
#2021气象科技活动周#今日在武汉主场开幕，当地的小伙伴码住！	1
爱上支付宝的原因又又又增加了！支付宝百元内免单活动它来啦！5.17-5.28期间，福利消费券、百元内免单统统等着你，详情戳下图了解薅羊毛小知识~#五月支付宝请客啦#	0
今天是#国际博物馆日#，丹麦的博物馆，不仅展示艺术，也是艺术本身。📍阿肯现代艺术博物馆(ARKENMuseumofModernArt)📍丹麦国立美术馆（SMK-StatensMuseumforKunst）📍KUNSTEN-奥尔堡现代艺术博物馆（KUNSTEN-MuseumofmodernArtAalborg）📍ARoS奥胡斯艺术博物馆（ARo	1
送你一抹与草原相融的夕阳，提前预祝你周末愉快哦拍摄者：山高水长369拍摄器材：荣耀10	1
感谢各位小伙伴一直以来的关注与支持！为了更好的增强用户体验，我们于近日开通了微信公众号，感兴趣的小伙伴可以扫码关注一下下！再次感谢大家的捧场！	1
【#给航天员造太空房子是什么体验#】日前，中国空间站核心舱“天和”成功入轨，今天让我们走近焊造“天和”密封舱体的大国工匠，中国航天科技集团有限公司五院529厂载人航天器焊接高级技师郑兴。#航天大家#（来源@央视新闻）L央视新闻的微博视频	1
今天送的书是这本《救猫咪》，一本编剧入门书~名字很可爱，也是同类书中读起来最为轻松的一本书。简单来讲，这本书就是告诉人们如何写商业片剧本，如何靠写剧本赚钱。好故事的逻辑和设定都有一定的相似之处，这本书帮你剖析了以往那些成功的商业电影是怎么做到的，顺便偷学一把。有很多经典编剧法	0
#DIGIX数字生活节#想像混子哥一样有趣的读历史吗？那就一起来解锁混子哥推荐的私人书单吧	0
5月15日7时18分，天问一号着陆巡视器成功着陆于火星乌托邦平原南部预选着陆区，中国首次火星探测任务着陆火星取得圆满成功。火星我们来啦！！！#天问一号#	1
【#该不该吓唬孩子说爸妈不要你了#？上海一#妈妈吓唬5岁娃扔路边不料孩子走丢#】近日，上海金山一母亲外出时因5岁儿子不听话，便假装对儿子说“再不听话就不要你了”，随后自己躲起来将儿子独自扔在路边。没想到转眼功夫，小男孩以为妈妈真的不要自己，于是直接离开。等到妈妈回头寻找，已经不见了踪影	1
【#中南财经政法教授偷拍女生并传播#：将进行核查】5月21日，网友爆料中南财经政法大学法学院某教授疑似多次偷拍女学生的照片发布在微博。据爆料信息显示，微博账号“佛罗伦萨的公车君君”曾多次发布偷拍女生照片，目前该账号内容已清空。记者就此致电中南财经政法大学纪检部门，工作人员回应称，会对	1
有哪些非常文艺的名人名言？1、当一个人不能拥有的时候，他唯一能做的便是不要忘记。——普鲁斯特2、这个世界上没有什么东西比得上孩子悄悄所怀的爱情。——斯蒂芬·茨威格3、这世上真话本就不多，一位女子的脸红胜过一大段对白。——老舍	0
#帮室友戴美瞳有多难#我眼睛已经开始流泪了L朱较瘦的微博视频	0
驯龙幼儿园的两个小朋友🥰	0
“平生不会相思，才会相思，便害相思。”关于暗恋的诗句你知道多少？	0
【#短短三日国失四位栋梁#】5月20日：中国眼科医学界泰斗夏德昭逝世，享年104岁。5月21日：故宫原副院长文博泰斗杨伯达逝世，享年94岁。5月22日：“肝胆外科之父”吴孟超院士逝世，享年99岁。5月22日：“杂交水稻之父”袁隆平院士逝世，享年91岁。#三天痛失四位国之栋梁#	1
麦当劳有一个部门叫“麦当劳叔叔部”，里面的员工负责扮演麦当劳叔叔，由于麦当劳叔叔是一个虚构的角色，所以扮演麦当劳叔叔的员工不能让家人知道他就是扮演者。	0
#玩美旅行画报#美国承载着悠久的墨西哥文化，来到科罗拉多州的普韦布洛、新墨西哥州的陶斯和佛罗里达州的圣马科斯城堡，感受古印第安人创造的灿烂文明。用一整个下午，静心参观普韦布洛的历史博物馆，领略南科罗拉多州边境线一带的旖旎风情。穿梭于陶斯迷人的街头巷尾，发掘这座城市充满时代印迹的传	1
#子悠自残##子悠好惨#田雨岚让南建龙帮忙劝劝南俪，去给钟老师求情，南俪拒绝，田雨岚又跟她吵起来了……夏君山也想再给钟老师一次机会，南俪不想再让她爸去刷脸，夏君山也跟她急了……颜鹏父母也不满子悠受委屈跟田雨岚起了争执，颜鹏两头为难，田雨岚哭着说你们全家都是好人，就我一个恶人……	0
#电视剧巡回检察组#这部剧最近的收视一直在升，韩雪在剧中表现也挺好的！但发现最近有不少骂剧和韩雪的号，而且图片发的是其他女艺人的照片，这一波也太尬黑了。各种说电视剧演的不好，罗欣然踹冯森不好。但是看过剧的很明显知道，这一脚是在冯森的要求下配合他完成卧底任务的。有人还抓着这点	0
#陕西古代文明#[欣赏斗鸡人物图]西汉(前206～25年)高约15㎝宽约20㎝2004年陕西省西安市南郊西安理工大学西汉壁画墓出图(原址保存)墓向185°位于墓室西壁中部偏上🐔主仆二人作欣赏斗鸡状	1
#你有哪些被骗的经历#今日互动：你有哪些被骗的经历？#春日须尽欢#	0
【#广州荔湾区龙津街锦龙汇鑫阁调整为中风险地区#】5月22日凌晨，广州市卫生健康委员会网站发布《广州市荔湾区龙津街锦龙汇鑫阁疫情风险等级调整通告》：根据广东省新冠肺炎防控指挥办《关于印发广东省应对新型冠状病毒肺炎疫情分区分级防控工作指引的通知》，经市新冠肺炎防控指挥办医疗防治组风险等	1
即日起至12.12日，参加#京东校园暖冬热爱季#，与多位高人气博主进行互动交流，多重好物低价秒杀，直播限时9.9元，扫码进入直播间	0
总有人喜欢把妈妈比成书，在他们的心里，妈妈或许是百科全书、或许是答案书，总能为生活的各种问题提供答案，但实际上，#当妈妈，没有参考答案#，在成为妈妈后，她们也需要为了自己爱的人努力地成长。祝每位妈妈快乐，不止#母亲节#。L华为终端云服务的秒拍视频	0
#青春就位#肯德基这是什么神仙优惠了哈！！青春就位桶简直就是为本大胃王狠狠定制啊！每桶算下来4.9折，不仅有最爱的各种小食汉堡，还有新品Chizza青年，四舍五入简直不要钱，本十级肯德基爱好者都觉得这量简直够够的了，完全不能错过啊！位子我占好了，谁跟我一起大快朵颐#占好位子4.9折#	0
#中国已向全球供应3亿剂疫苗#【习近平：#要摒弃疫苗民族主义#】5月21日晚，国家主席习近平应邀在北京以视频方式出席全球健康峰会，并发表题为《携手共建人类卫生健康共同体》的重要讲话。习近平说：“坚持公平合理，弥合‘免疫鸿沟’。当前，疫苗接种不平衡问题更加突出，要摒弃‘疫苗民族主义’，增强	1
6月1日起，新修订《未成年人保护法》正式实施。这条新法律将影响你的生活车辆带孩子出行配备汽车安全座椅已经立法施行。为了儿童出行安全，Tianmao联合中汽文化、中油BP及汽车安全座椅头部商家共同发起#为爱加座#行动，让人们真正意识到汽车安全座椅的重要性。5.16-5.21搜索“超级品类日”进宝宝安全	1
@郭德纲在#老郭有新番#中揭秘了玉玺传奇的经历，“受命于天，既寿永昌”八个字使其成为著名的传国玉玺，每朝必丢却依旧是权利的象征，除了玉玺，中国古代还#有哪些奇怪的帝王私人物品#？	1
#奇迹1921-2021#1979年，深圳蛇口工业区动工，一块写着“时间就是金钱，效率就是生命”的标语牌树立在路口。这句在今天看来平常得不能再平常的口号，在当时却引起了轩然大波：人们普遍认为，追求金钱与效率是资本主义思想。然而，就是这句口号，日后被人们称为“冲破思想禁锢的第一声春雷”。跟随演员	1
【#母女地震受伤被救后催消防离开#：你们忙先走吧】5月21日，云南#大理漾濞6.4级地震#，造成石块滚落，一辆汽车被砸中后两母女受伤。消防将两人救出后，给她们盖好衣服保暖，她们的家人催促消防员好快走：你们忙，你们先走吧。@沸点壹刻L沸点壹刻的微博视频	1
#公司工牌能有多糊弄#太糊弄了#微博喜剧现场#	0
#老外眼里的真香国货#老外对国货有多热情L问号哥哥的微博视频	0
【#奥运黄金将#第四十九期：葛菲/顾俊国羽奥运首金】#YOUNG视频#自东京奥运会倒计时100天起，央视网体育联合@中国体育推出系列特别节目《黄金·将》，开启对中国224枚奥运金牌的史诗级回顾。夏奥第49金：1996年亚特兰大奥运会，葛菲/顾俊击败世锦赛冠军吉永雅/张惠玉，为中国羽毛球队夺得奥运历史上	1
#分享时刻#分享九部不错的国产电影，有时间不妨用心看看吧~（转自：@经典电影集锦）	1
#随手拍天大#圆荷浮小叶，细麦落轻花。——杜甫《为农》	1
🆘救命啊//@睡了不在:也不知道是摄像机位在fo还是有人用眼睛在fo	0
#我们出发吧#【今日互动话题：甜言蜜语说出来】⭐FM87.6北京文艺广播每天早上7:30-9:00直播地址：主持人：苗珊@北京电台苗珊原依@原依Ruby进入@听听fm聊天室进行实时互动哦#早安#	1
【#重庆九龙山梯田阡陌纵横美如画#】重庆开州区九龙山镇连片的梯田在山间起伏，成为初夏时节最美的曲线图。田埂的线条行云流水，梯田层层叠叠，村庄坐落其中如同一幅油画。#美好重庆#@新华网L新华网的微博视频	1
这世上，为什么没有人喝猪奶？不仅猪全身是宝，就连猪奶，营养也超乎你的想象，4.5%的蛋白，2.9%的乳脂。1.9%的乳糖，可以说营养毫不逊色于牛奶羊奶，然而~这么好的一种奶，为什么就是没人喝呢？Bgm：FastandRun-NicoStaf#热门投递##微博公开课#L科普小姐姐的微博视频	1
比我差的人还没放弃，比我好的人仍在努力，我就更没资格说，我无能为力。——致自己	0
北京大学//@懒兔辉辉:你是哪个学校的老师呀？	1
#果麦日签#你须把细心放在大胆前面，去且战且走。你须把受委屈当做生活，而从委屈中咂摸出一点甜味来，好使你还肯活下去。	0
【#袁隆平逝世#致敬！默哀！】5月22日13时07分，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，在湖南长沙逝世，享年91岁。生前，他有两个梦，一个是禾下乘凉梦，一个是杂交稻覆盖全球梦。#国士无双#，先生千古！（via：新华社）L中国历史研究院的微博视频	1
过得好不好大部分取决于能否找到自己与生活的平衡点。讨好自己收获到的满足感往往要比讨好别人收到的满足感翻倍。	0
#聚焦巴以冲突#【#外交部敦促美国对巴以局势承担应尽责任#】外交部发言人赵立坚17日在例行记者会上表示，绝大多数安理会成员针对当前巴以局势发出了共同的声音：大家都呼吁立即停火，都要求保护平民，都坚持政治解决，都认为安理会应发出一致声音，公正推进巴以和谈进程，努力推动巴以两国实现和平共处	1
#在听姐说实现拍灯自由#黄小蕾你也是真行，大家都被你怂恿的拍起别人的灯了你们可是玩嗨了呀，真的挺开心的看这个节目黄小蕾太好笑了	0
新疆生地所，正在观看球幕影院的老中青三代科学粉赶紧搜搜你家附近有没有院所开放日，携家带口去玩玩呀~#中科院公众科学日#	1
【12月23日（周三）大讲堂预告】卧龙生物多样性考察记，主讲嘉宾：徐健著名野生动物摄影师。地点：中科院地理所2段6层报告厅。时间：2015年12月23日（周三）晚7点。报名链接：	1
【#群众泣不成声雨中送别袁老#】今天下午，运送袁老遗体的车开进湖南杂交水稻研究中心，#袁老回到了他奋斗的地方#。学生、环卫工人等不少群众都自发来送别他，大家围着灵车泣不成声↓↓网友：长沙的雨越下越大，是我们的想念与不舍……每个中国人都不会忘记您，愿一路走好！L央视新闻的微博视频	1
【#首架救灾航班紧急飞往云南大理#】5月21日21时21分和48分左右，云南大理州漾濞县分别发生5.6级和6.4级地震。东航短时间内做好准备工作，救援航班搭载云南省抗震救灾工作组紧急飞往灾区。确认漾濞发生地震后，东航立即启动应急救援响应机制，进入随时急救飞行状态，要求相关部门做好准备。东航云南	1
#聚焦科普##乡村科普#【戒掉糖有什么好处？】糖虽好吃，也要适量！全球十大死因里都有“糖”的身影。不仅会导致糖尿病和肺结核，糖类本身就是让人上瘾的食物，而大部分写着“无糖”的食品，其实都加了糖...而戒掉糖后你会思维更加清晰，精力更专注。戳视频带你了解这个隐藏的“健康杀手”！Via：Yo	1
【院士之声】题：“北斗”是中国献给世界人民的珍贵礼物撰文：谭述森航天技术看似高远缥缈，与我们的生活没有太大关联，但航天终究是为人类服务的，它为推动人类社会进步而发展，为解决人类所面临的难题而发展。中国的北斗立足于解决人类面临的世界性难题，直接服务于全球海空航迹监视和遇险救援。	1
七夕快乐刘潇超话#七夕##独门舞技大赏#L刘潇字倬睿的微博视频	1
今日治愈//@别是个沙雕吧:傻的可爱//@黄濑濑濑濑:拜堂呢//@nili搞到宝藏了吗:好可爱//@戒猫中心:嘿嘿//@万事屋纸纸酱:可可爱爱没有烦恼！//@苏燃zd:小羊只是想碰碰头罢了	0
今天#国际博物馆日#跟随国历君一起来一场线上之旅吧！转发，收藏！全景故宫：数字敦煌：书格（中国古籍与插图）：世界美术名作收藏（Gallerix）：卢浮宫：	1
#科学#我们为什么会有痒这种感觉？痒起来真的太难受了……L科普大侠的微博视频	1
LittleBigWomen活的有度，活的有爱，活的有趣女生节、女神节、女王节，或者妇女节，都好，祝大家节日快乐～#妇女节##女性的力量值得被看见#	1
【#中科院博士论证天下有情人终将分手#网友：没想到自己竟是科学单身！】520、521充满甜蜜的日子刚刚过去，中科院物理所@悟理学院一支论证“天下有情人终将分手”视频引起网友们的广泛讨论，让前两天默默落寞的单身人纷纷举手赞同：“寻找了那么多年的单身理由，终于被科学印证了！”当科学越来越生动	1
【特约专稿】题：空间的额外额度和多重膜宇宙撰文：李芳昱被称为现代物理学的两大支柱的广义相对和量子理论，近些年来又获得了巨大的成功。2015年美国激光干涉引力波天文台(LIG0)对引力波的直接成功探测，2012年在欧洲强子对撞机(LHC)中对希格斯粒子的发现，是进入21世纪后物理学在这两	1
官宣	1
#小满#小满时节，满足的是当下，期待的是未来。只要对这一路都充满珍惜，万物皆可期。2深圳·财富大厦	1
和岁月共同完成的作品//@今天的后妈也感到了世界的愕意:如果你问什么是一千年	0
#感叹自己白活了的瞬间#新奇的冷知识又增加了！这些和身体有关超有趣知识，哪个踩中了你的知识盲区？看完是不是一度怀疑自己白活了，以前怎么从来没有发现啊！get这些小知识，你离揭开人类奥秘又近了一步哦。	0
#早安心语#能把握住现在的人，才能掌控自己的未来。小伙伴们早安丫	1
外卖小哥帮#王一博#粉丝到#这就是街舞3总决赛#现场应援，打call返图超敬业！有正在看直播的朋友吗，你们支持哪个战队呢？LReal皮皮王的微博视频	0
#浙大心声#和大家分享一下#对你影响最深的一段话#吧	1
“罗一舟特别温柔”“举个比方一群人很暴躁他是最安静会出来劝架的那个人”“什么最戳到罗一舟是我们离开的时候”“每次顺位他都哭得很厉害”L酒酿熊子的微博视频	0
美得令人心醉，也是很好的取名参考鸭	0
#每日一图#念青唐古拉山脉延绵在纳木错南岸，7162米的主峰在云层中时隐时现。这就是纳木错，一个雪山与湖泊交映成趣的地方。山神与湖神相依相伴，共同护佑着前来朝圣的人们。O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
一路走好😭//@金瓜刘亮:😭//@反派育儿概论:天。。//@楼里偷小孩儿的:一路走好😭😭😭//@DustSettles_:一路走好//@莫管劳资:一路走好	0
#CUBA全国大赛#比赛现场很激烈我校男篮最后10秒奋力拼搏两投三分球一度有三分绝平机会却没有命中最终比分74-71，中南大学取胜明天是我校篮球队能否成功晋级的关键局让我们为他们加油吧L华中科技大学的微博视频	1
#黄奕油腻男不也多的是吗#哈哈哈哈哈哈哈哈哈，黄奕好会说话，简直话糙理不糙，为什么要对女性要求那么高，我还没说你头发秃的比镜子还要干净呢。哈哈哈哈哈哈哈，好好笑，不禁让人想起聂远，哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
【直播关注！#大理漾濞多次地震#】今晚，大理漾濞多次地震，最高震级6.4级，震源深度8千米。当地情况如何？总台央视记者正在赶往震中，关注！#云南漾濞县6.4级地震#L央视新闻的微博直播	1
为什么顺丰快递给我邮来一个电子秤？这是想让我认清自己几斤几两？	0
前段时间参与@新浪分期商城活动获得了这双鞋子，第一时间拿到鞋子立马#拆箱#，没想到这么绿，来，从转发里面，抽10个人，送新浪分期100元的购鞋券。#新浪分期潮鞋卡#L朱较瘦的微博视频O抽奖详情	0
#皮卡丘是如何哄人的#皮卡丘真的好会卖萌好会哄人开心啊！L朱较瘦的微博视频	0
#小天茶话会##校园表白行动#各位在现实和朋友圈都已历练多年的TJUer用四个字或一组表情来形容一下你们今天是怎么过520的吧	1
听说这届年轻人恐婚恐育？真相来了！第七次人口普查结果新鲜出炉，你也是恐婚恐育的一份子吗？如果让你向已经迈入人生下一阶段的人提问，你有什么想问的？L育儿网官方微博的微博视频	1
【紫台原创科普】我们为什么钟情火星？（蒋云中国科学院紫金山天文台）@中科院之声O我们为什么钟情火星？	1
【#网友侮辱攻击袁隆平院士被封号#】据@微博管理员22日，站方发现有部分账号发布传播针对功勋英雄人物的谣言、侮辱攻击等内容，造成了恶劣的社会影响。对此，站方依据《微博社区公约》等相关规定，已对以下涉事账号：@Apicort尚未发生@画家蒋林音@IShtaRose做出关闭账号一年的处置，后续的进一步处...	1
【#云南一家十口刚逃出房子就塌了#，来不及抢出财物，庆幸人没事】21日晚，云南漾濞发生多次地震。离震中较近的平地村村民罗先生告诉极目新闻，他家住着十多口人。地震发生时，他和家人立即逃出，不久后两层的房子就塌了，根本来不及抢出家中财物。罗先生说，他还在朋友圈看到，有村民头部被砸伤，头上	1
分享一下你们最近相册里保存下来的生活碎片吧	0
更多好请微信搜索公众号“中华网军事频道”。O打仗时一人一挺机枪突突，岂不很爽？别傻了，...	1
哈哈哈哈哈哈哈//@资深观众韩梅梅:哈哈哈哈哈哈Siri:下辈子不当siri了//@明明明明明明吖:神经病啊！我笑的同事离我远去//@JOJO不听话:懂了，现在就去和siri对线	0
[cp]【开火！#南部战区空突旅实弹射击训练#】粤东海域，南部战区陆军某空突旅实弹射击训练，锤炼全时域作战能力。多架武装直升机升空编队，超低空掠海飞行、大坡度转弯机动，对海对空实弹射击。训练一直持续到深夜，飞行员沉着应对各种“敌”情，共发射各型弹药2800多发，90%以上准确命中目标。	1
#moon复出#青春和自己的梦想永远不会散场，魔兽的游戏不结束，那么月神永远也不会停止，这才是我们心中的骄傲，这才是我们心中的王者月神#moonSky#L扒圈名探的微博视频	0
【@黄西Joe_Wong脱口秀】和同事相处的建议！更多财经资讯下载@央视财经客户端L央视财经是真的吗的微博视频	1
#OPPOReno5#屏幕共享，一秒互联教会爸妈手机使用难题，新年到了#转给爸妈#新年换新机，使用更顺利！LOPPO的微博视频	0
看书树洞丨4/02今日主题：你认为最理想的居住面积是____平？	0
#肥宅的快乐就是这么简单#哈哈哈哈这声音感染力真的太强了L冷笑话精选的微博视频	0
【药物警戒信息技术与数据科学创新中心成立】5月11日，药物警戒信息技术与数据科学创新中心（以下简称“创新中心”）揭牌仪式举行。创新中心由国家药品监督管理局药品评价中心和清华大学共建，并挂靠在清华大学自动化系。创新中心成立后，共建双方将以“药品监测评价信息技术支撑能力提升”为主要合作	1
#兰铁一线#近日，针对嘉峪关地区降雨天气，嘉峪关机务段加强机车出入库检查，重点对机车刮雨器、照明设备、车顶绝缘瓷瓶、制动系统等部位进行全面检查，织牢汛期行车安全防护网，确保汛期行车安全。（李晓珞）	1
#果麦日签#我们从不能通过智力抵达。但通过情感，我们总是在抵达，比如诗歌、幸福、高山、远景。	0
【理论物理所重要科研进展】（9）2021年理论物理所重要科研进展系列（九）题：中科院理论物理所提出了一类产生强各向异性的随机引力波背景模型理论物理所研究员蔡荣根、研究员郭宗宽和理论所毕业的国科大杭高院博士后刘京研究了宇宙畴壁塌缩产生的SGWB，并提出了一种新的机制产生SGWB的强各向异	1
今天是周五，大家想小歌了吗你笑起来就是向往的生活每周五晚锁定湖南卫视，快乐其实很简单哦20:10#笑起来真好看#22:00#向往的生活#	1
【跑得快、火力猛！#新型装甲突击车列装高原驻训部队#】新装备直接开到高原驻训场！近日，正在海拔4500多米雪域高原驻训的新疆军区某部迎来了新列装的某新型装甲突击车。新型轮式装甲突击车是陆军快速反应力量的主要突击装备，能在高原、沙漠、冰雪地等各种复杂地域使用，具有全天候作战能力。（记者周	1
七夕的此刻你们都在做什么？	0
#安心变美课堂##如何拥有一口美牙#牙齿萌出的时间表——视频展示了乳牙出现的顺序、最终牙齿替换的时间以及智齿出现的时间。L牙齿矫正周博士的微博视频	1
哈哈哈哈哈哈人间真实//@资深观众韩梅梅:笑死你们呢？//@别是个沙雕吧:写完了吗//@蝴蝶攻击:别骂了别骂了//@阿诗的蘑菇屋:为什么那么形象//@冲浪承小新:妈的边哭边写骂骂咧咧	0
再坚持一下，你期待的2020年马上就到了！	0
冲鸭	0
#云游北威州#世界遗产关税同盟煤矿工业区(ZollvereinCoalMineIndustrialComplexinEssen)曾是“辛勤劳作”的代名词，而如今其浓郁的工业文化吸引了很多人的目光。今天是#国际博物馆日#，在鲁尔博物馆，你可以进一步了解这一地区过去的历史和现在的种种。如果你是设计迷，那你一定会爱上红点设计	1
有什么很火的剧但是你却一点都看不进去？	0
来一个滚筒洗衣机解答一下	0
看困了//@西柚名字叫茜茜:是我//@大碗麻花哈哈哈:迷迷虎虎//@Uirjoeder:我好困睁不开眼了	0
【#中国天眼FAST共计新发现201颗脉冲星#】今天，国家天文台研究团队正式发布了FAST望远镜在观测中取得的重要进展。作为FAST重大优先观测项目之一，脉冲星快照巡天项目于2020年初正式开启观测，截至今年3月，共计新发现201颗脉冲星。专家介绍，此次发布的脉冲星种类齐全，对其长期监测，可能对天体辐射	1
#秋天最美的傍晚#有机会一起看晚霞么L冷笑话精选的微博视频	0
【天舟二号货运飞船已经完成垂直转运】进入发射前的各项准备工作当中。（来源：载人航天新闻宣传中心出品，视频制作：刘泽康、杜伟栋）L载人航天小喇叭的微博视频	1
发布了头条文章：《发现甲状腺结节，该怎么办？》°发现甲状腺结节，该怎么办？	1
#徐璐像行走的四级包#每次看梁辰打游戏都能收获快乐，别人玩游戏玩的是竞技精神，梁辰玩的是开箱寻宝，徐璐还为梁辰抱不平，u1s1璐璐子在游戏中的造型真挺好看的，新剧入股不亏～#梁辰陆景双箭头爱情#L扒圈名探的微博视频	0
#被迫减肥的狗狗#哈哈哈哈这小脾气还挺大啊L朱较瘦的微博视频	0
#猫猫黏起人来有多难拒绝#就问问这谁顶得住啊！！L冷笑话精选的微博视频	0
《你好，李焕英》后劲真是太足了！！这么强的喜剧阵容，却把最细腻的亲情展现地淋漓尽致。之前看这段小品的时候，听到贾玲的旁白直接哭成泪人儿。😢我本身就属于笑点泪点都很低那种，看电影哭哭笑笑是常态，这部《你好，李焕英》简直太合我的口味了。笑中有泪，温暖感动却没有过分煽情，真的太戳人	0
寻找中国西部#最美观景拍摄点摄影大赛#正式启动啦。参赛地址中国是世界上最美的国度，拥有许许多多世界级景观，中国地大，美景众多。甘肃、青海、贵州、宁夏、广西、云南、重庆、内蒙古、陕西、新疆、西藏、四川……在寻找中国“最美”的路上，让我们共同用镜头记录她的美丽。	1
#好奇心短视频#玻璃幕墙虽然可以让建筑更有现代感，但看起来总让人觉得不够牢固。想要让“脆弱”的玻璃幕墙“坚强”起来，除了离不开新型材料之外，科学的设计也格外重要。那么，怎样的设计才能保证玻璃幕墙在狂风暴雨的撕扯中岿然不动呢？答案就在视频中！#美学漫步#L美国国家地理频道的微博视频	1
#五月聊青春#回忆起人生的转折时期，@罗云熙Leo告诉我们，表演是自己认定了的事情，正是这份毅然决然的选择，才有了今天的他。为这份永葆初心的态度打call！	1
今日天空	0
以色列建国73周年&誉美世界中国5周年庆典中西艺术鉴赏会	1
我们引以为傲的生物学研究，还是要依赖进口设备啊～～//@两仪行冥_今年不要失业啊:禁学部的人，最不希望看到的报道，原来跟领先的生物学差那么远，即使干活的多为华人//@SEM_WL536:零下40度冷链，发展中国家是不指望了……	1
#奶茶有被腊八粥冒犯到#过完腊八就是年，今年也许很多人选择就地过年，即使不能为家人做腊八粥，也可以为他们点一份饿了么腊八粥！	0
#战疫全时区#【#印度单日新增确诊超25万例#累计确诊逾2628万例】据印度卫生部22日公布的最新数据，印度新冠肺炎确诊病例升至26289290例。在过去24小时内，印度新增确诊病例257299例；新增死亡病例4194例，累计死亡295525例。	1
#温孤端木大战#好虐啊，因为爱的太深了，才会因爱生恨，这段@古子成_演的太好了，温孤为了端木自毁神格重返幽族，端木为什么就是都看不到呢	0
#定西市天气预警#定西市18日13时发布雷电黄色预警。定西市气象台2017年5月18日13时48分发布定西市雷电黄色预警信号：预计未来6小时内，我市大部分县区部分地方有雷电，局地伴有短时强降水、阵性大风、冰雹。请注意防范局地强降水引发的中小河流洪水和......@中国气象局O雷电预警科普	1
发表了博文《62016.8.3国画新作《青藏高原》》°62016.8.3国画新作《青藏高原》	1
#刘芸爸妈40年前的结婚照#品品40年前的结婚照，果然回忆总想哭！！！！	0
厦门大学超话#厦大·随手拍##又是厦门凤凰花开时#五月凤凰花开未来还会相见（📷｜@呆萌的小红帽的外公）2厦门·厦门大学	1
#你很努力，百乐知道#定制高考战衣为考生加油，还有线下巴士巡游？@百乐PILOT这波简直堪称现实版本的“飞屋环游记”啊！我已经开始脑补学生和家长们身披高考战衣出去炸街的亚子了~高三党们在哪里，快来举起小手pick你所在的城市呀~	0
村上春树的“冬日愉悦事物清单”：1.夏天喝啤酒，冬天喝威士忌。2.天气转凉了，妈妈早早给你准备的柔软棉被。3.冬夜里，一只大猫静悄悄懒洋洋钻进自己的被窝。	0
发布了头条文章：《关于召开“中国地理学会黄河分会2021年学术年会”的通知（第一号）》黄河是中华民族的母亲河。加强黄河流域生态环境治理与保护、推动黄河流域高质量发展、促进黄河文化保护传承与弘扬，对维护社会稳定、促进民族团结意义重大，在我国生态安全和社会经济发展中具有全局性、战略性地	1
【端午安康】在端午节看世界杯，粽子、啤酒、@乐视超级电视一个都不能少！打开乐视超级电视，新乐视陪你“粽”享团聚时刻！@新乐视管委会@LeTV	1
【直播：#2021清华五道口全球金融论坛#】5月22-23日，全球嘉宾线上线下互动连线，共议“新格局新发展新金融”。周小川、肖钢、朱民及诺贝尔经济学奖得主等重磅嘉宾做主旨演讲。欢迎收看！#全家一起上清华##微博直播台#L清华五道口金融学院的微博直播	1
各位网友大家好，截止5月11日9:00，共募得202881.11，从5月10日17:30至5月11日9:00两个渠道共收到116549.88，现向全网公开如下。详情	1
【#袁隆平母校师生自发献花悼念#：学长一路走好！】5月22日，湖南长沙，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者#袁隆平逝世#，享年91岁。当日下午，在袁隆平母校@西南大学校园内，不少师生自发到校园中的袁隆平塑像前敬献白花，以寄托哀思。“一粥一饭，当思来之不易，学长千古！”	1
#今年快递要成精#快递应该很想学游泳，这样应该能快很多。	0
#金莎撩妹第一名#金莎黏着万茜的样子太真实了，是想粘着我爱豆的我本人了🍋	0
#林依轮直播#你永远猜不到林依轮在直播间下一个会讲什么故事哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
#林依轮两个儿子同台走秀#两个儿子长相都好高级，林子濠、林子轩都继承了林依轮的好基因！也太帅了吧	0
人最美好的部分就是戴着镣铐跳舞	0
有时我突然沉默并不是觉得已经没有什么可说而是我知道人与人之间的无话不谈是一个骗局是人们在语言上的一次捏造毕竟我还是敢拍着胸膛说能分享的我从未吝啬过。真的东西给出去很难讲这会是一种聪明的做法甚至偶尔还会被人说太蠢太笨但也只有真的东西给出去人自己才不会慢慢变得虚假只有这	0
转发微博	1
#杨紫首唱一个人喜欢一个人#呜呜呜杨紫今天人美歌甜太棒了杨紫身穿#杨紫深v蕾丝刺绣长裙#太美了吧！从造型到妆容再到歌声，绝了啊啊啊L扒圈名探的微博视频	0
节日快乐，出汗打球	1
讲真！隐形眼镜，7个人里只有1个戴对了	1
#李易峰卖萌超犯规##李易峰号手就位花絮#好家伙一上来就摔个屁股蹲儿夏拙也跟李易峰一样没有屁股啦，好喜欢看他们军队的生活呀后天就可以看起来了李易峰卖萌也太犯规了L扒圈名探的微博视频	0
【“中国肝胆外科之父”吴孟超院士逝世，享年99岁】中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超1922年出生于福建省闽清县，治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。吴孟超2005年获国家最高科学技术奖，是我国肝胆外科开拓者和创始人。（新华社）	1
#杭州女孩集市买百万名表送男友#你们都上哪找的神仙对象？还是杭州女孩的画风都如此壕气冲天？彻底酸了！我现在就收拾行李去杭州还来得及么？L朱较瘦的微博视频	0
不是猫离不开我，是我离不开它//@谨记不咸鱼:陪了很久//@亭林镇无业青年:人救助猫，猫治愈人。	0
看书日签丨2/14若是相互信赖，便不会太依赖亲密的感觉。在外人看来，反而显得有些冷淡，此之谓君子之交淡如水。——尼采	0
「猫猫不该出现的地方」twi|placewherecatshouldn'tbe	0
【#广州新增确诊病例活动轨迹##广州新增确诊病例去过6家餐馆#】5月21日，广州荔湾区新增1例本土确诊病例，为轻症患者。患者为75岁女性，家住荔湾区龙津街的锦龙社区。#广州新增1例本土确诊病例#其病例行程轨迹如下：病例发病前曾到过荔湾区以下场所：汇鑫阁东座、荔湾中心医院发热门诊、龙津市	1
#武器界的Model#魔改！以色列英雄战车参上L魔改美式坦克，催生以色列英雄战车！	1
衣服是永远都不会够的//@谁踩着我尾巴啦:只是没新衣服穿了而已//@im甜心布朗尼:这不就是我吗//@溯卿陵:去年的衣服永远配不上今年的我系列//@ForEverLUO盈:太真实了	0
怎么说呢，你要接受有些人就是看不惯你，就像有些人会无条件支持你一样。谁都不可能让所有人都满意，所以其实没必要花时间为自己辩解，懂的人自然懂。不要总惦记那些不懂你的人怎么想，他们的想法真的没那么重要。	0
#静安女不嫁杨浦男#第一反应绝对这也太夸张了，但是仔细一想这就是现实的缩影啊，现在相亲哪个家长不先看对方条件呀	0
#鹿晗后脚跟进球##鹿晗踩单车过人#鹿晗踢足球就是最diao的！后脚跟进球也太帅了吧认真踢球的鹿老师我可以！运动细胞真的强	0
【#袁隆平逝世#，77秒回顾袁隆平一生】#国士无双#5月22日，湖南长沙。“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家，被誉为“杂交水稻之父”。	1
#夜明谈恋爱太难了#《十二谭》在今晚更新的内容中，夜明@我是娜扎嘴上说着相信于少白，但内心已经开始动摇了！求夜明赶快恢复记忆干事业吧，期待气场全开的夜明，又美又飒的姐姐谁能不爱呢	0
【吴孟超：“如果有一天我真的倒在手术室里，那将是我一生最大的幸福”】5月22日，中科院院士、“中国肝胆外科之父”、我国肝胆外科开拓者和创始人吴孟超去世，享年99岁。#吴孟超逝世#2019年10月，广州日报记者在上海长海医院专访吴孟超院士。退休前，每天上午9点左右，吴孟超拿出手术专用眼镜，	1
恭喜@肥了个嘉等7名用户获得【明星“盲盒”亲笔签名照一张】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
哈哈哈哈哈哈！今日份快乐来源！#M沙发一躺过半天#@MING奚梦瑶@何猷君MarioHo两口子能在沙发上度过365天，我是柠檬精本精！@于谦大爷@吳京战狼也被沙发封印了，这真实的一幕，我仿佛看到了我自己…原来幸福三重奏是个躺综呐~还有#伊森艾伦#家的床到底是多舒服，睡到西柚夫妇都不想起	0
2020年#壳牌汽车环保马拉松#线上决赛火热进行中，节能车队在线PK，技术大神舌灿莲花，只看一升油/一度电，究竟能跑多远！探索能源极效，再塑出行未来。就现在，答题赢惊喜，进入直播间L壳牌中国的微博直播，限量款礼品等你来！！@壳牌中国	0
秦始皇为何要修建秦直道，它为大秦帝国提供了怎样的保障？#微博公开课#L星球科普局的微博视频	1
𝐏𝐥𝐨𝐠𝟎𝟎𝟗忙碌的日子里也要记得认真生活。#阿迷の生活笔记#	0
#容貌焦虑对你造成的影响#“容貌焦虑”风盛行之下，很多人或多或少对自己牙齿外观不满意，紧接着你会发现很多人对整牙存在着种种疑虑。其实，各种的焦虑疑惑和痛楚，真的只有整过牙或正在整牙的人可以体会。“为什么我牙套戴了那么久还是没啥变化？”“我的矫正还需要做多久？”“戴了牙套嘴怎么更突	1
#新乐视超级家庭季#初夏的周末就要到啦，一起来看综艺吧！特别优选4部品质综艺，无论你爱小鲜肉还是帅大叔，新乐视统统都有，只为尊贵的你！乐视超级家庭会员专享@新乐视管委会@LeTV@乐视超级电视@企鹅TV	1
#中国科普月##新闻看点#草船借箭在《三国演义》中是非常精彩的一个故事，曹操率大军来攻打，刘备联合孙权共同对抗强大的曹操，但周瑜对于极致多谋的诸葛亮怀着深深的嫉妒，于是就时不时的找诸葛亮的茬，周瑜借口箭矢不足，让诸葛亮十...O草船借箭其实是草船防箭，真正主导者很狼狈，...	1
【羊坚强！#青海救援人员抱出被困小羊#】今天（5月22日）7点20分左右，青海玛多玛多县消防救援大队到达黄河乡，立即对地震现场进行排查，截至目前，已转移扶贫安置点受灾群众17户53人，转移学生、乡政府工作人员、外来务工人员等群众710多人。在排查过程中，镜头记录了救援人员救出一只被困的小羊	1
#药水哥击败刘洲成#药水哥打拳也这么厉害？这真的太厉害拍吧，我们药水哥还是很有潜力的呢，大家一定要看看这场比赛真的好精彩啊L扒圈名探的微博视频	0
#日落黄昏时分的绝美景色#最美不过晚霞日落L冷笑话精选的微博视频	0
【同学在朋友圈骂我怎么办？学会这几招，远离校园欺凌】电影《少年的你》将校园欺凌再次摆到公众眼前，类似故事也许正在发生。除了身体欺凌，取侮辱性绰号、孤立排挤、在网上造谣等都属于校园欺凌。如何远离校园欺凌？一起来听听检察官怎么说。#保护少年的你#@京彩好评@北京检察@梨视频	1
一首歌一段回忆，记忆里那些青春无悔，那些我们曾经在小本上抄写过的歌词，就像是一段抹不去的回忆，也是无法替代的美好。说一说哪首歌伴随着你整个青春？Cr：西瓜视频L朱较瘦的微博视频	0
今日#小满#留有余地，分寸正好不急不躁，火候正好愿你把握“小满”之微妙，持之有度，圆转自如	1
#果麦日签#人能四处走走，遇见形形色色的人、事、物，总比闷在家里要好。别老是借口夏天热、冬天冷，多到外面看看去。或许会遇上许许多多新的、旧的回忆。	0
一定要给你们看这段小猫咪打球的视频，可爱到窒息（@萌宠物星球）L萌宠物星球的微博视频	1
【#民众高喊袁爷爷一路走好#】5月22日，湖南长沙，#市民夹道送别袁隆平院士灵车#，高声齐喊“袁爷爷，一路走好”。L人民日报的微博视频	1
你现在可以回头看过去的自己，你会理解当时的决定，可你永远不会变成当时的自己。退一万步来说，即使时光倒流，你回到了当时，做出了另一个选择，若干年后，回忆起当时本可以选择的另一条路，依然会遗憾，或许是更大的遗憾。	0
#北京傍晚雷雨旅客出行注意航班动态#【#18时左右雷雨将覆盖首都机场#！旅客出行注意航班动态】据气象部门预测，雷雨将在16时左右开始影响首都机场，预计持续到夜间。18时左右雷雨将覆盖首都机场，并持续较长时间，期间航班运行可能受到较大影响。目前，各个航司已经开始调整航班，首都机场及各保障	1
#云游德国#【德国城堡宫殿选美赛】今天来一场巴洛克宫殿之间的“较量”茨温格宫(Zwinger)一颗巴洛克的奇珍路德维希堡宫(SchlossLudwigsburg)曾经欧洲皇家宫殿中的代表性建筑你更喜欢哪个？R德国国家旅游局的微博投票	1
#聚焦巴以冲突#【#赵立坚说美国完全站在人类良知道义对立面#】在5月18日的外交部例行记者会上，发言人赵立坚在评论美国消极处理巴以冲突时表示，美方非但不积极作为、阻止#以色列巴勒斯坦冲突#，甚至还准备“火上浇油”。美方在联合国安理会已经陷入空前孤立，完全站在了人类良知道义的对立面。国际社	1
没有听见房东家的狗的声音。现在园子里非常静。那棵不知名的五瓣的白色小花仍然寂寞地开着。阳光照在松枝和盆中的花树上，给那些绿叶涂上金黄色。天是晴朗的，我不用抬起眼睛就知道头上是晴空万里。	0
好可爱哇//@蓝兰岚岚子:真美好//@Rosemoroe:学生时代的小情侣们	0
【双星陨落！#共和国一天痛失两位院士#】5月22日13时02分，“中国肝胆外科之父”吴孟超逝世，享年99岁。5月22日13时07分，“杂交水稻之父”袁隆平逝世，享年91岁。国士无双，#愿世间如你们所愿医食无忧#，送别！（人民日报）	1
来说说你#为了省钱受过哪些委屈#？	0
看书日签//2019/10/30世上本没有故乡的，只是因为有了他乡；世上本没有思念的，只是因为有了离别。——余光中	0
【半年胖了48斤！#秦岭受伤大熊猫唐唐回家了#】去年底，在陕西佛坪国家级自然保护区发现的伤病野生大熊猫“唐唐”，经过半年的治疗已经痊愈。5月20日，唐唐被成功放归原栖息地汉中佛坪三官庙片区。据了解，去年12月7号，14岁的野生雌性秦岭亚种大熊猫“唐唐”，在陕西佛坪国家级自然保护区三官庙管护	1
实力硬核！#东部战区陆军考核单兵作战能力#	1
沙漠盐湖，寂寞守望。赤水的身影无处不在，这次它来到了荒凉的沙漠。躺在巴丹吉林沙漠怀中的这个盐湖水面不大，且因为水位不断下降，已经分裂成两个小湖。在拍摄这张照片时，摄影师还在湖边发现了仅有的一个居民——一个72岁的寡妇。她和盐湖一起，守望着辽远的天空和岁月。摄影／GeorgeSteinmetz/c	1
#袁隆平逝世#一生只做一件事！#袁隆平#院士曾说，他还有两个梦想：一个是禾下乘凉梦，一个是杂交稻覆盖全球梦……L共青团中央的微博视频	1
#历史视界#【陶与瓷的区别，您知道吗？】陶瓷？陶器？瓷器？傻傻分不清楚别怕，现在就来了解一下吧L江西省博物馆的微博视频	1
#阿隼主动抱李长歌##阿隼让李长歌好好活着#来了，好美！迪丽热巴吴磊阿隼主动抱长歌长歌：我希望你到时候不要阻止我阿隼：李长歌你给我好好的活着L星闻揭秘的微博视频	0
推荐给大家	1
【#袁老灵车绕行育种实验室一周#：最后再看一次“杂交稻”】应家属要求，运送袁老遗体的车驶向湖南杂交水稻研究中心。让袁老最后再看看他毕生钟爱的“杂交稻”，回到育种实验室再看一看……送送他大家围着灵车泣不成声↓↓网友：长沙的雨越下越大，是我们的想念与不舍……	1
#昆明南站当日高铁余票参考信息#昆明南—玉溪G1421次列车二等座有余票；昆明南—大理G2836次等列车二等座少量余票；小提示：余票变化较快！实时票务信息请登录12306查询。出行别忘戴口罩！	1
#王骁演技#《暴风眼》“沉睡者”程雷@王骁很娱乐这段内心独白太太太牛了！在马尚的推理中，程雷将所做的恶行一一道来，看不出丝毫愧疚，王骁狰狞的表情和眼神把人物心里的扭曲淋漓尽致展现出来。王骁变态式演技真的飙到飞起	0
#梁洁给曾舜晞送栗子饼#啊啊啊啊好甜果然是让我们很喜欢的一对CP，曾舜晞真的很会吻了，期待后面更甜的剧情#赵孝谦谢小满癔症吻#	0
#送别杂交水稻之父袁隆平院士#【#长沙市民鸣笛送别袁隆平#】5月22日，湖南长沙。袁隆平院士灵车经过之处，车辆鸣笛送别。L人民日报的微博视频	1
越长大越觉得，后悔是最大的无用功。任何事情发生了就是发生了，我们还是得继续向前走，时间不会因为那些做过的决定有丝毫的停留。选择了就坦然接受，生活总归都是要继续的，没什么好值得遗憾的。	0
草舟帝的竹我没话说了L酒酿熊子的微博视频	0
【这些话语能够鼓励孩子你说过吗？】清代教育家颜元曾说：“数子十过，不如奖子一长。”挫折面前，来自父母的鼓励，能让孩子不再惧怕，甚至越挫越勇！怎样的话语能够真正起到鼓励孩子的作用呢？下面这些不同方面的鼓励话语你对孩子说过吗↓↓↓参考，学起来！	1
黑白的世界寻找简单的浪漫#荣耀Play#5，拍照同样出彩！	1
【哀恸！“中国肝胆外科之父”#吴孟超院士逝世#】中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超5月22日去世，享年99岁。吴孟超1922年出生于福建省闽清县，治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。吴孟超2005年获国家最高科学技术奖，是我国肝胆外科开拓者和创始人。（新华社）	1
#周深归处#新歌上线后一直有在循环，昨天快乐大本营看到了现场，再一次感慨周深的现在太牛了，吟唱简直太美太美了！美哭😭😭😭😭越来越期待侍神令了L扒圈名探的微博视频	0
【南海海域歼击轰炸机实弹射击演练】近日，南部战区海军航空兵某旅组织歼击轰炸机在南海某海上靶场展开实弹射击演练，通过精准打击、饱和攻击，进一步检验部队应急应战能力。L军事报道MilitaryReports的微博视频	1
张震岳《思念是一种病》现场版“当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头”回顾经典，感触颇多L冷笑话精选的微博视频	0
春节回家，充满着欢声笑语，也存在着一些小“麻烦”。但家中有福器相伴，使所有的不顺心都变为如意，给所有的相聚增添节日的欢喜！新年有福器，万事皆如意！#智家有AI感恩有你#L海博泰科的秒拍视频	0
【理论物理所重要科研进展】（2）2021年理论物理所重要科研进展系列（二）题：经典系统呈现玻色-爱因斯坦凝聚？活性物质”是利用外部输入能量实现自驱动（细菌等）或者对外做功（纤毛等）的活性单元的统称。在活性物质中，有一类系统在受到外部操控（如磁场，光场等）时，可以呈现非	1
铁路新闻超话#奋进百年路#5月13日9时50分，在哈伊高铁铁力至伊春段跨规划新建路特大桥施工现场，挖掘机、起重机等大型设备的连续奋战，桥梁1号墩首根钻孔桩施工任务顺利完成，这也标志着#哈伊高铁正式开工建设#@哈尔滨铁路°我国首条穿越多年冻土区高铁正式开建！	1
【#5位卫国戍边英雄候选军队全国道德模范#】第八届全国道德模范评选表彰工作正展开，新时代卫国戍边英雄群体，入选敬业奉献模范候选人预备人选。他们是祁发宝、陈红军、陈祥榕、肖思远、王焯冉，以赤胆忠诚誓死捍卫祖国领土。#英雄不能遗忘#（解放军报）	1
#秦陵铜车马馆新馆开放##博物馆奇妙漫游#今天，携我馆杜虎符共赴@秦始皇帝陵博物院铜车马馆开馆之约！青铜之冠跃启新程，共贺世界奇迹辉耀九州！关注@陕西历史博物馆和@秦始皇帝陵博物院并转发此条微博，我们将于5月20日抽取一位幸运观众送出精美文创礼品。下面请@吴中博物馆官方微博接	1
🙏//@爱踢答人:🙏🏻//@你别说还真是这样:🙏🏻//@烫金真爱册:🙏🏻//@不合格公主:🙏🏻//@致富经研究员:🙏//@豆你玩:🙏//@皇族普通人:🙏//@共情不易:🙏//@采石小码:转需🙏	0
自信女孩子才是最美的	0
#黄奕女儿模仿易烊千玺角色#不会演戏的粉丝不是合格的千玺老婆！黄奕女儿像极了追星的我本人L朱较瘦的微博视频	0
#十佳“三好”研究生导学团队#【算子理论导学团队：师恩意难忘，桃李满芬芳！】数学科学学院算子理论导学团队：师恩意难忘，桃李满芬芳，让我们一起来看看他们的风采吧！（详情：O十佳“三好“研究生导学团队|算子理论导学团...）	1
中央广播电视总台#MusicRadio音乐之声##中国TOP排行榜#2021年【第18期】榜单揭榜：第1名：@TIA袁娅维《如果你听见（I'mNotGood）》第2名：@郭顶《_5:15》第3名：@焦迈奇＆@甜約翰SweetJohn《健康恋情》下期将有来自#HUSH#、#金池#、#金志文#、#五条人#＆#马思纯#、#许嵩#、#张蔷#的6首	1
#好奇心短视频#抽桌布也是门技术活！你知道应该拉桌布的中间还是两边，桌上的物品才更不容易掉下来吗？快来评论区留言吧！点击视频，观看“抽桌布”艺术家马特里卡先生亲自揭晓答案~#生活观察室#L美国国家地理频道的微博视频	1
#小屏时代的告白方式#因爱告白情诗戳中泪点，网友呼吁关注老人视力健康状况。父母的眼睛问题开始引起子女的重视，许多网友表示赞同：告白父母最好的方式就是让他们看得见，与父母拉进距离的最快方式就是带他们走进智能手机的小屏时代，并呼吁上班带娃的同时也不要忽视父母的视力健康。	0
【#长沙市民鸣笛送别袁隆平#】5月22日，湖南长沙。袁隆平院士灵车经过之处，车辆鸣笛送别。#民众高喊袁爷爷一路走好#L人民日报的微博视频	1
#美食时刻#鱼豆腐也可以做成麻辣口味的，在家追剧来一锅这个太满足了！L游鱼厨房的微博视频	1
#中国时间#【天问一号两器分离和落火影像发布】2021年5月19日，国家航天局发布天问一号着陆过程两器分离和落火影像。该图由导航相机拍摄，镜头指向火星车尾部。图中可见火星车太阳翼、天线展开正常到位；火星表面纹理清晰，地貌信息丰富。#天问一号两器分离和落火影像##火星车祝融号#	1
【用手指顶住牙齿#男孩火中窒息消防员忍痛救回#】5月20日，湖南益阳一民居突发大火，2岁男孩火海中窒息，舌头紧紧抵住上颚无法自主呼吸。危急时刻，消防员轮流用手指顶住男孩牙齿做人工呼吸，小男孩无意识咬牙的时候，消防员痛得脸上直冒汗，强忍剧痛救回。@湖南消防L湖南消防的微博视频	1
【“看脸”辨人真的有用吗？】“路遥知马力，日久见人心”。往往大家认为，了解一个人的时间越长，对他的真实个性就越清楚。但日常生活中我们又经常看脸做决定，“一见钟情”的爱情故事也被人津津乐道。但这种看脸形成的第一印象真的靠谱吗？哪些信息可以帮助我们形成第一印象呢？（来源：中国	1
//@看见:【本期神评】@世界的静默：骑白马的不一定是王子	1
#大川小问#我们常说的“鸿雁传书”源自于以下哪个历史故事？R四川大学的微博投票	1
500架战斗机狗斗会是什么场面堪称史诗级空战L500架战斗机狗斗会是什么场面堪称史诗级空战	1
不想宅家发胖，急需一份“秒过暑假”指南！#微正经泡轻松#，假期这样过，也太太太太快乐了吧想听听你们分享暑假是怎么过的？【关注】@健力宝微泡水，【转发原博】参与暑假话题互动，还有机会获得小黄鸭蓝牙无线耳机，好想拥有！	0
#晚安今夜好梦#很晚啦~还没睡？虽然明天是休息日，但是也不要晚睡晚起啦~注意身体	1
#涨姿势#哇，长知识了，原来我们所说的“头痛”，并不来源于大脑啊L科学懂不懂的微博视频	1
#王嘉尔教杨幂邓伦大张伟跳狼人舞#王嘉尔在#密室大逃脱#聚会片中教大家跳狼人舞，邓伦被拉到最前面，莫名被cue的他一脸无辜“怎么又是我”，新表情包get√哈哈哈哈哈L酒酿熊子的微博视频	0
#丁真向全世界安利家乡#《藏风美少年》5月22日周六19:35四川卫视开播啦！40位美少年们向你走来！#藏风美少年行走的荷尔蒙#，和@理塘丁真一起为家乡歌唱吧！L四川卫视的微博视频2拉萨	1
【最新：云南#漾濞地震已造成2人死亡9人受伤#】根据大理州抗震救灾指挥部消息，经初步核实：截至5月21日23时50分，“5·21”漾濞6.4级地震造成2人死亡、9人受伤，伤者已送往医院救治，人员伤亡及财产损失情况正在进一步核实中。#云南大理连发多次地震##大理漾濞6.4级地震#（中国日报云南记者站）	1
说到冬天，你脑海里第一个想到的是什么？	0
#在路上看中国#【史上最快道岔变形，你看清了么？】道岔变形需要几秒？这组全国仅有9组的三开道岔，变形只要0.1s前方高能，别眨眼！（via：@太原铁路）L微博铁路视频的微博视频	1
【#王者历史课#第二季第十二期】在历史剧中常看到这样的情景，古人在进行自我介绍时，会把“名字”分开介绍，比如：诸葛亮，字孔明；李白，字太白等。因为在古代人们刚生下不久就取了名，成年之后要取字，两者相连，才通称“名字”，且各具各有的性能和作用戳图观看，小王带你来了解一下古代“	1
#日常生活中最容易丢的东西#如果你买了AirTag，你最需要绑在什么地方	0
青三选手春游图，余景天、罗一舟、唐九洲、邓孝慈，满屏都是青春的气息，来康康！	0
来说说你最近有什么心愿迫切的想要完成？	0
#陕博日历每一天#【唐】素面折腹大银碗银碗素面无纹饰，内底有唐人墨书“十五两”。碗的腹壁有一周凸出的横折棱，故称之为“折腹碗”。折腹器本是西方金银器和陶器较流行的形制，随着唐代中外交流的繁盛而传人中土。折腹工艺不仅影响着唐代的金银器，也间接影响到唐代陶瓷器的造型。	1
帕崩喀的桃花开好了2拉萨	1
想问问大家，你最受不了身边人有哪些行为？我先来：坐在一个沙发上时，疯狂抖腿	1
“一辈子很短，要么有趣，要么老去。”老舍先生的18句话，通透走心，句句经典！	0
#周传雄献唱山河令##周传雄山河行#今日份的单曲循环来了太好听了啊啊啊周传雄为#山河令#献唱的歌曲《山河行》已经上线@王嘉诚JC制作，@造梦嘉@嘉尤音乐共同打造，真的是精品哇！QQ音乐:K山河行酷狗音乐:K山河行酷我音乐:	0
【云计算与大数据关系】如果说大数据是座蕴含大价值的矿藏，云计算则可看作是采矿作业的得力工具，对大数据而言，云计算的意义不仅在于通过相关技术解决具体问题，还在于通过云计算构建一种通用、高效和可靠的大数据支撑平台，掌握以数据流为中心的系统集成思想，在大数据应用层面探索更广阔的内容。	1
#要舒服还是要健康#跷二郎腿舒服，但是不健康熬夜舒服，但是不健康大吃炸鸡喝可乐舒服，但是不健康就是不让我舒服呗	0
亦舒的三观，放到现在你能接受多少？	0
#甄嬛传神仙剧组#甄嬛传剧组太强了四郎：“嬛嬛，朕带着宁嫔、瑛贵人、淳贵人来白玉兰看你了！”L扒圈名探的微博视频	0
靠谱装修平台百安居装修公司入驻合作联系甘宁：17600778822	1
#武器界的Model#以色列的第一支装甲部队！L建国第二天爆发大战！以色列的第一支装甲部队...	1
#郭麒麟请您赏个脸#清奇的赏脸姿势：像我一样把自己的脸P在大林脸上，正确的赏脸姿势：上花小猪打车帮大林子集笑脸	0
【理论物理所重要科研进展】（10）2021年理论物理所重要科研进展系列（十）题：近阈奇特强子态的统一解释及新预言近日，理论物理研究所研究员郭奉坤和邹冰松以及博士研究生董相坤对该问题给出了系统性的答案。他们构造了模型无关的非相对论有效场论，对强子之间的低能散射进行探究，发现了阈值	1
胡说八道哈哈哈哈哈哈//@被子里的兔:哈哈哈哈哈哈红豆沙都看见你了//@广东派大星_:胡说八道哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@酱酱紫酿:觉得好可爱是怎么回事	0
讲真！隐形眼镜，7个人里只有1个戴对了	1
鸭命要紧//@小白粥为什么会喵喵叫:狗子：作为鸭子，你不能太狗//@范范范范特北:老戏骨了🦆🦆	0
#吉克隽逸获得闪耀舞蹈表现奖#吉克隽逸浪姐2总决赛舞台表现太绝了闪耀舞蹈表现奖实至名归！又自信又美丽姐姐真的好棒！！#吉克隽逸姐实至名归#	0
#猫的动手能力有多强#和铲屎官共同完成陶艺作品的猫猫，动手能力可以说是很强了L冷笑话精选的微博视频	0
袁老千古~	1
有趣的解析	1
#FUN假溧水不止有爱#5月22日官方发糖！“恋在溧水，天生一对”首届天生桥脱单嘉年华绚丽开幕，带你研究快乐星球。甜蜜脱单、桌游竞技、萌宠逗趣、创意市集，嗨玩溧水没商量！	1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈CT室来了最大个与最小个患者……	0
当电脑出现「程序未响应」，我们一般都会选择「结束进程」。因为重启比坐等来得更快，人们不擅长等待。很多时候与人相处，出于种种原因就必须选择结束进程。结束之后的重启好像是新的，却丢掉了原来的程序和属性。如果你不想结束，就只能坐着等，盯着屏幕祈祷它可以恢复运作。其实根本没有什么两全	0
#被人类幼崽逼疯的猫#猫：你有完没完啊L冷笑话精选的微博视频	0
【分享视频！#祝融号传回火星表面最新影像#】“祝融号”火星车所携相机拍摄的驶离过程影像↓↓#祝融号成功驶上火星表面#，开工，加油！（央视新闻）L央视新闻的微博视频	1
#军报抢鲜看#【我舰艇编队在南太平洋进行实弹射击演练】当地时间11月27日下午，广袤的南太平洋如同一张镶满宝石的蓝色绸缎，随着海风缓缓起伏，在烈日照耀下波光粼粼……	1
#红色经典#音乐是时代精神的旋律，对人们的道德情操、价值取向具有独特的影响。纵观不同历史阶段，电影歌曲创作都不乏佳作名篇，或传唱不辍，或赏听不倦。好的电影歌曲是影片艺术整体不可分割的血肉，乃至灵魂。我喜爱的红色经典，今日推荐：1956年上海电影制片厂摄制的黑白故事片《铁道游击队》中的	1
#1001个搬家的理由#你搬家吗？你搬家吧？你搬家了！搬家就选@滴滴货运！小岳岳丰富的面部表情加上这魔鬼语气，Xswl这洗脑程度堪比溜溜梅！#岳云鹏cos五阿哥#L滴滴货运的微博视频	0
【又一巨星陨落！“中国肝胆外科之父”吴孟超院士逝世，享年99岁】中国共产党优秀党员，中国科学院院士，国家最高科学技术奖获得者，原第二军医大学副校长吴孟超同志，因病医治无效，于2021年5月22日13时02分在上海逝世，享年99岁。（央视新闻）	1
#军报抢鲜看#【野战文化激荡迪庆高原】进入11月的迪庆高原，雪山映照蓝天白云，空旷的草原牛马成群，漫山遍野的格桑花依然鲜艳。在野外驻训营地搭建的简易帐篷里，高亢激昂的歌声令人荡气回肠，轻盈雄健的舞蹈使人心情舒畅……	1
【又一颗巨星陨落！#中国肝胆外科之父吴孟超去世#】一代医界传奇、深受病患爱戴、桃李满天下的“中国肝胆外科之父”、中国科学院院士吴孟超病逝，享年99岁。他带领同伴完成了我国第一例肝脏外科手术，为新中国开创肝胆外科奠定了基础，使我国肝癌手术成功率从不到50%提高到90%以上。长达75年的	1
【重磅专访+赠书福利！】本周，在@广西师大出版社@广西师大出版社社科分社的支持下，我们采访到了北京大学历史系教授、著名宋史学者赵冬梅老师@八八级的赵冬梅。赵老师将围绕著作《大宋之变：1063—1086》，与我们畅聊历史的魅力~从来没有哪个朝代像宋朝这样饱受争议，有人说它积贫积弱，有人说它	1
大师很厉害！	0
三体电磁生命真的是我们的未来？	0
万万没想到真有阿婆主根据优酷的综艺脑洞大赛里网友的脑洞剪了预告片！王珞丹和白百何同台竞技、黄渤彭昱畅飙歌对唱，这波#娱乐圈没有血缘关系的亲兄弟#很难不pick！L大蜀鼠的优酷视频	0
【大地追梦人——#送别袁隆平#】两分钟带你回顾袁隆平的那些故事。看在长沙晚报的镜头下，将毕生都投入杂交水稻事业的袁隆平。#微博放映厅#L辣视频的微博视频	1
水:人类你快走开！不要过来啊！！//@GL果栗:果然猫才是最可爱的//@还有一天就放假了o:笑死我了//@你说晚一点也没关系:水：吓死劳资。	0
#吴磊打戏好帅#草原猛男就是要硬碰硬宣誓主权！歌隼yyds！吴磊这个打戏好带感L扒圈名探的微博视频	0
#水木年华#成军20年最新单曲《K感谢生活》还有最新加入的小伙伴@水木年华陈秋桦	1
#邢菲让姜小宁把嘴闭上#哈哈哈哈哈哈太好笑了，看了几集乌鸦，邢菲确实话好多啊，彩虹屁张嘴就来都不用过脑的，每天N句对老板@任嘉伦Allen表示崇拜，这嘴甜程度完全可以是夸夸群的群主了吧，马都让你拍的不敢放屁了！L朱较瘦的微博视频	0
#药水哥最近要减肥了#药水哥胖了好多，发文“最近要减肥了”网友：“改名叫注水哥吧！”网友夺笋吶！笑死我了我们药水哥是靠才华吃饭的好不好	0
#女生之间能接受共用口红吗#想来问问五湖四海的姐妹们能不能接受你的朋友和你用同一支口红...	0
【涪陵、亳州、六安…这些地名为什么一读就错？】#最容易念错的地名#在地大物博的中国起地名没有那么容易，每个地名都有自己的“脾气”。打开中国地图，估计很多地名会让人语塞，有些字看着熟悉，可一读就错，像亳（bó）州、台（Tāi）州、六（lù）安、涪（fú）陵等，有些甚至还像是生僻字考试	1
#55位老板连麦在北京冲击吉尼斯#上班的时候在老板监督下工作，周末看老板在北京集体卖萌！55位老板在线连麦，手举狗头牌挑战吉尼斯？？关键是你们竟然还成功了？？L朱较瘦的微博视频	0
#国际博物馆日#今天是#518国际博物馆日#，#全国各地博物馆文物观赏攻略#大家想必都看了，现在陕陕就带大家再认识一下我们家宝库里最璀璨的十八件国宝级文物2西安·陕西历史博物馆	1
这几个动作平时可以多做做，真的很有效的。	1
#林依轮助理追星杨九郎成功减重20斤#林依轮：工具人罢了第一次见这么敬职敬业的老板！帮员工追星丝毫不含糊哈哈哈，这个助理也太励志了	0
#相约强军新时代#大家都看过@冯小刚导演的《芳华》吧，此刻，环球网军事小编就在〔网络名人进军营第六站〕联勤保障部队第一七五医院，新时代离炮位最近的医院，备战打赢将是此行的最大感受。待会上大家最关心的相关视频。	1
转发微博	1
【#快看正直播#丨禾下乘凉梦送别袁隆平】“共和国勋章”获得者、中国工程院院士、“杂交水稻之父”袁隆平，于2021年5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。他用一粒粒种子改变了整个世界，却只留给自己一个小小的愿望—在禾下乘凉。#袁隆平逝世##微博直播台#L央视网快看的微博直播	1
【#官方回应张国立剧组拍戏封路#：因电影取景，实施交通管制】5月19日，江西上饶。张国立《朝云暮雨》剧组在婺源拍摄时，封闭东门大桥引发居民不满，居民与剧组人员发生冲突。交警部门现场摆放的告示牌称，大桥封闭2天，从上午8点到下午7点封闭。5月21日，江西婺源回应张国立剧组拍戏封桥一事，称目前	1
#陕西古代文明#【陕西古代文明】三秦大地是中华民族生息、繁衍，华夏文明诞生、发展的重要地区之一，中国历史上最为辉煌的周、秦、汉、唐等十三个王朝曾在这里建都。丰富的文化遗存，深厚的文化积淀，形成了陕西独特的历史文化风貌，被誉为“古都明珠，华夏宝库”的陕西历史博物馆则是展示陕西历史文化	1
家国命运，文化记忆，坚守传统，矢志不渝！《云子传奇》，带给您一段风华，一番气象！2昆明L云南卫视经典人文地理的秒拍视频	1
#地震快讯#中国地震台网正式测定：5月22日17时39分在青海果洛州玛多县（北纬34.77度，东经97.65度）发生4.3级地震，震源深度10千米。@震长@中国地震台网速报	1
也太可爱了！！//@斌哥哥james:好治愈//@敏米不是米敏敏:眼里透着生无可恋//@-Ralrong:啊啊啊啊啊啊可爱死辣//@陈小二Eleven:灵魂拷问，我在哪？我是谁？	0
【#祝融号是个聪明的火星车#】在执行探测任务遇到沙尘、低温等极端自然天气时，“祝融号”火星车便会进入休眠状态。当天气好转，火星车便会苏醒，继续执行探测任务。火星与地球的最远距离达4亿公里，传达一次指令单程最少需要15分钟。再加上无法预料的天气，这就意味着火星车需要更强大的自	1
Excel万能一秒钟~太厉害了吧！！L看书有道的微博视频	0
【习近平在推进南水北调后续工程高质量发展座谈会上强调深入分析南水北调工程面临的新形势新任务科学推进工程规划建设提高水资源集约节约利用水平韩正出席并讲话】	1
#陕西古代文明#【柞钟】✨这组编钟共有八件，纹饰基本相同，大小依次递减，是现存西周个数最多的一组编钟。单独悬挂敲击的钟称为“特钟”，大小依次排列的钟称为“编钟”。柞为铸钟主人名，所以这组编钟称为柞钟。#来自2500多年前的乐声#乐器作为青铜礼器的一部分，在当时的社会生活中占有极其重要	1
中俄空军“御用摄像师”的新作品已送达，请查收！#中俄两军第二次联合空中战略巡航##军事分享官#	1
手术台上能“扭转”病情医好病人的外科医生，以及电影中保卫群众“扭转”局面的拆弹英雄，两种角色都能在关键时刻扭转局面，希诺也是~扭转杯盖，茶水分离，让你的生活扭转局面，充满期待！@HEENOOR希诺官方#希诺扭转你的想象力#O希诺双层茶水分离玻璃杯男女士大容量杯子隔热...LHEENOOR希诺官方的微博视频	0
大家有没有觉得妈妈的床比自己的更舒服？来聊聊#妈妈的床更舒服的原因#是什么？	0
【啥？原来它们也叫“吠鹿”】在福建汀江源国家级自然保护区，生活着一种奇特的鹿科动物。它们经常会发出极为响亮的类似狗吠的叫声，因此被人们称为“吠鹿”。你知道它们是谁吗？L央视一套的秒拍视频	1
9部豆瓣超高分自然纪录片，一起领略神奇又壮观的自然奇观~	0
#李斯丹妮姐姐团最后一支vlog#时间过得真快，好舍不得李斯丹妮姐姐的vlog，希望姐姐以后可以常更一些关于生活中的vlog，我特稀罕呢L李斯丹妮的微博视频	0
#战争谜团#斯大林格勒战役德为何撤军L希特勒为何在攻打斯大林格勒的关键时刻撤走主...	1
抓到一只超可爱的兔兔连淮伟！L酒酿熊子的微博视频	0
#晚安，东大#羡慕别人的天空简直没道理，因为你是一座宇宙。晚安，东北大学	1
#昆铁一线风采#为保证玉墨线通信接入顺利，昆明通信段对玉溪通信站六套传输设备进行迁改扩容，增加六套传输设备，传输中心配合玉溪南通信站利用四个天窗，核对制作传输数据两千余条，顺利完成设备倒接，为玉墨线网络接入及优化奠定了基础。#劳动最光荣#（图文薛唯林娟刘凤红）	1
对你来说，生活幸福感的来源是什么？	0
【大面积吸脂术后～皮肤会有色素沉着吗？】	1
#当丫头文学应用到找工作中#“简历是我想招了不？”👍🏻	0
数字艺术家MichaelShainblum以洛杉矶、旧金山、西雅图、纽约、迪拜、新加坡、上海等城市为蓝本，创造出了一个如同奇异博士里展现多维空间能力的「万华镜之城」，并将视频命名为「虫洞」。他特别提醒，这支视频可能会引发光敏性癫痫患者的癫痫发作。L阑夕的秒拍视频via.阑夕	1
那么可以发手机营业了吗直播vlog抖起来好吗	0
扬州一下雪就变成了广陵大雪纷飞雪花飘落视频出自：全景扬州	1
还有很多美好值得期待//@漂亮小绿茶:世界值得爱的东西比值得恨的东西多太多了。	0
就是现在，你在听谁的哪首歌！	0
有哪些让你叹为观止、感觉像打开了新世界大门的科幻小说设定？	0
#转发赠书##夏日荐书#今天向大家推荐@新星出版社的《她来自马里乌波尔》，这是一本有关一个人的颠沛流离以及一代人的东欧灾难纪实。作者娜塔莎·沃丁十岁的某天，母亲出门，再也没有回来，后来才得知母亲自沉雷格尼茨河，没有留下只言片语。在这之后，作者才意识到自己对她一无所知，唯一知道的是她	1
【李克强同巴基斯坦总理伊姆兰·汗通电话】李克强表示，中巴友谊源远流长。明天是两国建交70周年纪念日，习近平主席和阿尔维总统将互致贺电。希望双方保持高层交往，加强战略沟通，深化互利共赢合作，把中巴全天候战略合作伙伴关系这一宝贵财富维护好、发展好。	1
【#百秒回顾杂交水稻之父生平#】#袁隆平生平回顾#据湖南日报·新湖南客户端5月22日消息，“共和国勋章”获得者、中国工程院院士、国家杂交水稻工程技术研究中心主任、湖南省政协原副主席袁隆平，因多器官功能衰竭，于2021年5月22日13时07分在长沙逝世，享年91岁。（中国青年网）L袁隆平院士在长沙病逝享年91岁百秒回顾“杂...	1
居然还有跟枣一样大的猕猴桃？那我一口一个！L中国科普博览的微博视频	1
#金莎张萌白冰神话回忆杀##金莎12年后再扮吕素#金莎张萌白冰王牌合体，12年前一起《神话》，10年后一起乘风破浪，三美还是一点没变啊！	0
#吴昕宫廷风睡衣大片#好美呀！珍珠项链和复古蝴蝶结发饰的点缀恰到好处，睡衣造型也处处凸显精致感，侧颜嘟嘴真的被萌到了～	0
#房东能有什么坏心思#原来饿了么还能这样玩，感觉开启了新世界的大门！看来过年期间主子们的粮食猫砂也不用愁了，#饿了么式就地过年#针不戳！	0
【#印度议员自称每天喝牛尿所以没得新冠#】RT当地时间17日报道，印度疫情没有丝毫好转的迹象。但印度总能提出各种奇怪的治疗方法。一位印度人民党的议员在参观医院，她称自己每天喝牛尿所以没得新冠：“如果我们喝印度牛的尿，就能减少肺部感染。我每天都喝牛尿。这就是为什么我现在没有感染新冠。”	1
回首，是一段青春无悔的岁月，前望，有一个繁花似锦的前程。#加油白衬衫#	0
【#中国眼科医学界泰斗夏德昭逝世#，享年104岁】据中国农工民主党沈阳市委员会消息，中国著名眼科学专家、医学教育家，东北地区眼科学奠基人，中华医学会眼科学会常委，中华医学会辽宁省眼科分会主委，中国医科大学附属第一医院眼科学博士学位授权学科开创者、博士研究生导师、教授夏德昭同志，	1
#中国有约ADatewithChina#【气温30°+的工坊诞生了这个#新疆代表性美食#！】19日下午，“中国有约ADatewithChina”2021年国际媒体主题采访团走进了喀什伽师县新粤馕城产业园。走进厂区，就能感受到热气迎面而来，看到刚出炉喷香四溢的烤馕，英国小哥忍不住亲手体验了打馕全过程！该产	1
#压不住外卖小哥的潮了#再不努力外卖小哥都比你男朋友潮了，（请收起你危险的想法，外卖不送小哥哥。）L朱较瘦的微博视频	0
这个记者问的什么问题啊有记者问李菲儿：听说你和angelababy有摩擦？私下和解了吗？李菲儿：啊我们不认识哎L扒圈名探的微博视频	0
怎么能美成这样啊啊啊//@每天都在废话:会有人不喜欢看姐走路吗？做梦都想走路的时候仪态可以好看成这样	0
#百家讲坛##淘历史#可爱的读者们，“淘历史”抖音平台要开直播啦甜美又聪慧的小姐姐在线侃历史，欢迎前来围观抖音扫码，即可度过一个跨越千年的午后	1
#师大招生面面观#【北京师范大学环境学院】优势特色▪环境科学与工程为教育部第四轮学科评估A类学科▪环境科学、环境工程为国家级一流本科专业建设点▪2021年USNews、QS世界大学环境科学专业位列世界百强▪环境/生态学位列ESI世界前1‰，是学校首个进入ESI前1‰的学科	1
#南铁微提示##路外安全#安全是铁路运输永恒的主题。一分安检，十分安全，为了广大旅客的平安出行，请您多一分耐心和细心，主动配合安检工作人员，接受进站安全检查。L南昌铁路的微博视频	1
#李泽锋表情管理跟郑容和学的#李泽锋今天的表情管理真的很不错，能够看出是用心努力的在准备表演了，光是这份真诚就已经足够打动我了	0
#撒贝宁尼格买提金靖帮王术一找调#哈哈哈哈哈哈哈哈哈王术一太呆萌了，唱《打起手鼓唱起歌》简直跑调到新疆，撒贝宁和金靖上台救场，美声和诗朗诵都来了L朱较瘦的微博视频	0
【#钟南山团队悼念袁隆平院士#】钟南山院士创新研究团队发文悼念袁隆平院士。#长沙市民雨中送别袁隆平#“沉痛悼念袁隆平院士，国士无双。感念与袁隆平院士这样的伟大人物处于同一时空的每一分每一秒，这个世界的星空因你们而璀璨。”钟南山院士团队写道。#袁隆平逝世#消息一出，许多人在网上哀悼	1
#假如依萍面试青雅艺高#拼搏百天依萍要上青雅艺高你pick吗？L向夏的微博视频	0
#黄明昊神还原徐冬冬广告海报#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈黄明昊原来最爱喝椰汁啊	0
读史使人明智，感谢@张宏杰老师做客华为阅读·DIGIX读书会，让我们明白了很多历史知识，同时更客观的去分析与看待历史，以史明鉴可以知兴替，学到了。#华为阅读#	0
【双星陨落！#两位国士相隔两分钟去世#】两位国家最高科学技术奖得主，今天下午相隔两分钟相继离开人世。13:05分，#肝胆外科之父吴孟超院士逝世#……13:07分，杂交水稻之父袁隆平院士逝世……吴孟超先生99岁、袁隆平先生91岁。O双星陨落！两位国士相继去世相隔两分钟	1
太真实了！	0
#世界上最动听的你#啊啊啊啊鹅的新剧世界上最动听的你也太好嗑了没有比这更混乱的一见钟情现场了，女一对男一一见钟情，男二对女一一见钟情，女二对男一一见钟情，唯一一对双箭头也是一见钟情，怎么全员都这么甜啊L扒圈名探的微博视频	0
高考最后十天听说你们都能考上清北	0
咏梅真的很好。共情，包容，管好自己和坚持自己。	0
#找晚饭#今天晚上，认认真真吃一碗白米饭。一勺猪油，加点酱油，和热腾腾的白米饭拌一拌，就是很多老成都人的儿时回忆：油油饭。（美食台foodvideo）L美食台foodvideo的秒拍视频	1
#在路上看中国#上新了	1
#上海偶遇国民IP#听说今天全上海都在偶遇@海尔兄弟！来说一说你都在通勤路上偶遇过谁？L我都笑傻了的微博视频	0
【#曹县出口棺木占日本市场90%#加工时指甲都要干净】山东曹县走红后，县长梁惠民介绍，曹县出口的棺木占到日本市场的90%。曹县下属的庄寨镇是有名的棺木生产基地。一家跨境木制品加工厂老板介绍，曹县盛产桐木，又有制棺传统。日本棺木分为“木棺”和“布棺”两种，棺木制作的主要过程均由手工完成，	1
【网传逝世是假消息！袁隆平同事：目前在医院抢救】5月22日，有媒体报道说袁隆平院士已去世。看看新闻Knews记者从袁隆平同事上海市农业生物基因中心、首席科学家罗利军处获悉，袁隆平院士目前状况不太好，正在医院抢救。另据消息，5月22日上午，人民日报记者从湖南省委宣传部、中国工程院和袁隆平院士	1
【太悬了！#2幼童被锁车内脱水路人砸窗施救#】5月19日，广东阳江。男子张先生在路边，无意中看见两个小孩被锁车内，当时气温很高，两个孩子浑身是汗，有气无力。情况紧急，他先试着用手砸玻璃没砸开，最后用石头砸破车窗救出孩子。张先生说，当初拍视频是想留个证据。@时间视频L时间视频的微博视频	1
两百年前，大户人家的住宅，虽然时过境迁，物是人非视频出自：徽派古建筑L新浪历史的微博视频	1
#温暖2020樊登调研报告#樊登演讲与你一起回顾实“鼠”不易的2020。我们挺过来了！健康码重启日常生活，后浪长成社会顶梁柱，中国扶贫改写人类历史……因为还有平凡英雄，因为总有暖心故事，因为爱常在，所以生活更值得期待。愿2021我们与惊喜相逢。#暖暖的中国#	1
#学在天大##百年党史问答#活动于中国共产党隐蔽战线上,被周恩来称为“龙潭三杰”的哪些人呢？R天津大学的微博投票	1
#她是牺牲时年龄最小的党员#	1
hello？打扰了…	0
#在路上看中国##奋进百年路#5月19日，嘉峪关工务段玉门线路车间组织干部职工对玉门车站进行道岔大部件更换。180分钟“天窗”时间内，切轨、运轨、对轨、焊轨等各项工作有序逐项完成，提升线路质量，确保行车安全。（张杰辉王耿耿）	1
#奥斯卡rap杀气十足#天呐奥斯卡这个battle舞台真的是太炸太燃了吧我真的好久没见过这么酷的舞台了奥斯卡是吧我pick你了！#奥斯卡第十#L扒圈名探的微博视频	0
很少有人知道冬至这天，在天坛皇穹宇正午十二点看能见到一束神秘的光，想看来我直播间视频出自：你的马队L微博历史影像的微博视频	1
#经济时评#【不宜轻言经济已恢复常态】4月中国经济“成绩单”已出炉，国民经济延续稳定恢复态势，经济运行稳中加固、稳中向好。尽管复苏态势向好，但仍不宜轻言中国经济已恢复常态。下一步，应持续巩固“稳”的基础、积蓄“进”的力量、守住“保”的底线，使经济在恢复中达到更高水平均衡。	1
#赵尧珂片场受伤视频#我的天看了视频心疼死了姐姐当时应该很疼吧付出一定会有回报的御赐小仵作真的很好看赵尧珂值得被更多人喜欢	0
转发微博	1
#吴昕原创rap##吴昕一字马#被吴昕的二公舞台惊艳到了！不仅造型美翻，还是隐藏的实力强者！原创rap词唱哭现场，昕昕子真的好令人骄傲～L朱较瘦的微博视频	0
#龚俊王嘉尔郑云龙加盟姐姐2成团夜#乘风破浪的姐姐成团之夜嘉宾官宣，龚俊、王嘉尔、郑云龙，你最期待谁	0
每日一问：北京的柳絮什么时候能消失！！😤空气中乱飞也就算了！总往我眼睛鼻子里钻属实难受啊！	0
舒服了//@人类行为图鉴:正道的光//@嗑颜大户:正道的光//@weiweiyy-:女士碰到这种事千万不要沉默为司机和阻止猥亵男跳窗的男子点赞👍乘客也很棒。	0
#百廿初心红色基因##我的青春宣言#百余年引领时代，木铎金声传风采。学为人师我们育天下英才，行为世范向前永不言败。红色师范创新，排头兵气场全开。综合性研究型教师教育领先，一体两翼京珠同心有爱。	1
9个名人作家对于读书的看法，精辟入里。PS.2019年已过半，你读了几本书？	0
我是李文星博士，英国爱丁堡皇家外科学院正畸院士，同济大学口腔正畸学博士，美国执业两年，隐适美认证高阶讲师，目前成都隐适美病例数TOP1，多个病例入选隐适美全球优秀病例库。分享我的部分牙套生毕业照🎓如需面诊检查，请联系我的助理小迪医生：微信或致电：18559129802————Orthodontic	1
#你永远不知道对手在用什么抢红包#现在大家抢红包都这么拼了吗，不过要是真能抽到1w元红包，我愿意多付出几个手机屏#上快手每分钟最高得1万#L上快手抢万元红包的秒拍视频	0
#每日一图#晴好的天气里，雅鲁藏布江上游地带的河流和湿地呈现出动人的美景。群山连绵，波光粼粼，芳草鲜美。在这一片温柔宁静中，闯入镜头的连串沙丘像是粗野的入侵者，打破了这一片和谐。近年来，不断增加的沙地正在驱逐优良的牧场，让牧人失去家园。O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
#用回形针戒指求婚的抗疫情侣结婚#【“520，我爱你！”河南90后抗疫情侣结婚了】刘光耀和乔冰都是河南省直第三人民医院急重症医学中心护士，2020年2月9日原本是他们订婚的日子，面对突如其来的新冠肺炎疫情，两位90后不约而同地做出了选择——推迟订婚日期，报名驰援湖北。今天，520，在这个充满爱	1
#浙里分享#【英语口语表达常用词汇】本周末就是#四六级口语考试#了，大家准备好了吗？码住这些口语考试常用词，助你一臂之力。via.@雅思考试精选	1
//@诗人江:雨到清明理不清，先人召唤孝儿孙。坟前叩拜如约祭，唯有高香一烛亲。👏👏👏	1
南北就要贴贴钓系名不虚传L酒酿熊子的微博视频	0
#东北大学2万人次核酸检测#【520！告白昨夜刷屏的Ta们！】昨夜，有一群人刷屏了东大人的朋友圈。冲锋一线的医护人员，担当奉献的党员干部，配合默契的全校师生……萤火汇聚成星河，滴水凝聚成汪洋#校园表白行动#让我们共同表白，抗疫在一线的白衣天使、可爱的志愿者团队，以及每一名默默奉献	1
#学党史优服务办实事##落实税费优惠政策##税务青年学党史#【百年初心历久弥新！我用“三行情诗”献给党】从1921年到2021年，百年征程波澜壮阔。百年初心历久弥新，在这个表白的日子里，请允许我，一名年轻的党员，以三行情诗献礼我们最挚爱的中国共产党。（来源：@安徽税务）	1
宝宝戴口罩都是张着嘴巴的L朱较瘦的微博视频	0
独家限定！#华东师范大学70周年校庆#特别活动——#幸福狮101#强势开赛！值此盛夏，我们特请可爱的“幸福狮”为华东师大幸福之花代言！也为2021届毕业生们送出祝福大赛将由ECNUer亲自票选出最受欢迎的小狮子形象，排名靠前的9位小狮将拥有自己的定制福利回馈“制	1
#交大科研#癌症是一种十分凶险的疾病，由于其恶性程度高且预后差，极大地威胁人类健康，成为目前亟待解决的一大难题。目前，常规化疗药物及靶向药物大多通过诱导细胞凋亡抑制肿瘤进展。非凋亡相关的新型死亡方式的研究为癌症治疗提供了新的思路。铁死亡是近年来发现的一种新的程序性细胞死亡方式，在	1
#付定金与付尾款时的你#哈哈哈哈哈哈哈太真实了L朱较瘦的微博视频	0
#有些人注定抓不到娃娃#哈哈哈哈哈哈这运气也是没谁了L冷笑话精选的微博视频	0
有名无名，全场呐喊来证明。昨天，各路著名球手云集东单同场竞技，AIRJORDANXXXV首发助燃。在街头，不管你什么出身，有什么名号，震得住场子就服你！当@赵强ISO在全场沸腾中夺下第四周MOP，本季赛事也在篮球腾空的至高点落下帷幕。#下站东单#我们下个高度见！	1
#上站分享#周末啦，运动一下缓解疲劳	1
#果麦日签#不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。	0
【古巴学者：对待社会弱势群体，中美大不同】古巴世界经济研究中心国际金融部主任格蕾蒂斯·埃尔南德斯近日在接受“海评面”专栏采访时表示，她从中国取得的巨大成就中看到了真正的民主，中国共产党团结人民，尊重人民，为弱势群体解决问题。回顾中国共产党取得的种种成就，埃尔南德斯认为，百年来，中	1
#果麦日签#没有另一种选择，你所有现有的选择都是对的，它就像人的感情一样，无须去假设，因为无论怎样去假设，那假设都不会成立。	0
#当服务犬遇到唐老鸭#当服务犬遇到唐老鸭，网友：天使也需要被治愈鸭…L朱较瘦的微博视频	0
【#华强北赛格大厦暂停营业#快递员：#华强北快递量降超七成#】昨天早上，深圳市赛格集团有限公司发布通知，自5月21日零时起，暂停所有业主、商户、租户进出赛格大厦写字楼和电子市场。记者从多位商家了解到，20日中午，赛格大厦曾再次发生晃动。商户向记者提供的视频显示，20日中午赛格大厦内天花板的	1
#苏运莹唱功#苏运莹yyds！这姐的唱功也太顶了吧！鸡皮疙瘩从头起到尾，这是人能唱出来的声音吗苏运莹大写的绝！L扒圈名探的微博视频	0
科学，哲理，生活，温暖。我好爱《小谢尔顿》~	0
我哭成狗//@唯爱狗人:好珍贵的自制同学录	0
【星夜行#丁真才浅夜游三星堆#】@才疏学浅的才浅终于“入职”三星堆博物馆，成功解锁「星夜行」奇趣官身份，用500克黄金打造的三星堆黄金面具也将绝美呈现，现代匠人精神也将重逢三千年前的古蜀智慧，穿越千年，重塑国宝！O5月18日20:00关注央视网直播，带你探秘如同星辰闪烁般熠熠生辉的三星堆博物馆！	1
#兰铁微常识#【旅客在车票到站前要求越过到站继续乘车怎么办？】旅客在车票到站前要求越过到站继续乘车时，在有运输能力的情况下，列车应予办理，并核收越站区间的票价和手续费。	1
不是每个人，都能成为自己想要的样子，但每个人，都可以努力成为自己想要的样子。#早安#(图文：王伟桃)	1
#京剧#《鉴证》从“清光绪帝死于砒霜中毒”这一重大史学研究成果说起，讲述了光绪帝在死前十天里，与历史传闻中有投毒嫌疑的慈禧太后、隆裕皇后、袁世凯、李莲英的最后接触，以及同珍妃超越生死的真挚爱情。5月22日至23日，#国家大剧院#小剧场见！L国家大剧院的微博视频	1
【#专家初判青海地震与云南地震没有关联#】据西宁晚报消息，青海省政府新闻办召开玛多县“5.22”M7.4级地震新闻发布会：经专家紧急会商，综合判定认为青海发生7.4级地震为主震-余震型，余震活动水平为6级左右。专家初判青海地震与云南地震没有关联。L燃新闻的微博视频	1
转发微博	1
看的最后还是觉得很像//@别是个沙雕吧:笑死了//@万事屋纸纸酱:哈哈哈哈哈哈哈真的好像//@麦格教授快乐咒：点开p4还是觉得像狗//@暴躁青菜:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
【星夜行·终极预告】O今晚8点！跟随着@理塘丁真@才疏学浅的才浅一起，走进三星堆博物馆的奇妙夜晚！#丁真才浅夜游三星堆#丁真超话@小央视频L小央视频的微博视频	1
【爱的接力！#受资助女老师工作后助学28年#】48岁的曹美玲是苏州平江新城实验小学的老师，1993年开始，她捐资助学帮了数十名贫困生。坚持助学的背后，因为她读初二时，父亲意外离世，曾获评“中国好人”的杨自中老师及时伸出援手，直到她完成学业。工作后，曹美玲也毅然加入助学队伍。受到她的影响	1
根据估算，大约有25万未成年人正在世界各个地区大大小小战争中作战。UNICEF认为，到现在仍有3万名儿童参与作战。即使战争结束，这些娃娃兵的悲剧也无法终止，想要将他们纳入正常的社会十分困难，战争的阴影在他们的心里烙下了沉重的印迹。	1
一般来说，婴儿满6个月后，仅靠母乳就无法满足宝宝所有的营养需求了，这时候就应该在继续母乳喂养（或配方粉）的基础上，逐渐添加辅食了。很多宝妈都听说蛋黄营养丰富，但也听说蛋黄是容易导致过敏的食物，那么，婴儿几个月时，可以开始吃蛋黄呢？°婴儿几个月时吃蛋黄最好？	1
由共青团中央＆中国歌剧舞剧院联合发起#李玉刚万疆MV#今天正式上线！#李玉刚新歌MV##520#，让我们一起告白祖国，万疆仁爱！#宝藏蓝v激励计划#L新华网客户端的微博视频	1
#聚焦科普##乡村科普#【男性身体的7个惊奇事实，你知道吗？】男性一开始也是女性？男性的脸是否真的比女性的脸衰老的慢？男性的皮肤是否更厚？男性的乳头是否能产奶？男性长喉结的目的是什么？秃头男子更具统治力和吸引力？Via:人人视L麻醉医生Anesthesiologist的微博视频	1
#鼠年福气上树#原来上的是蚂蚁森林的树吗？庄园里我的小树有了福，保护地也挂上了福！谢谢种树的人，守护我的小树，新年拿着福要更有福气哦！	0
#发现最美铁路##在路上看中国##奋进百年路#4月24日上午，“发现最美铁路”活动团成员来到位于河北省平山县的革命圣地西柏坡，重温“进京赶考”路。在这里，发现团成员参观西柏坡纪念馆、新华通讯社旧址，追溯红色记忆，感悟初心力量。	1
#陶昕然说不想演苦情戏了#妈呀沈晓燕这个角色代入感太强了看剧的时候被气坏了幸亏凡凡聪明懂事，太心疼晓燕和凡凡了，陶昕然每次都演这么苦情的角色演技真的太好了#沈晓燕离婚被儿子知情#	0
转发微博	1
【央视快评：建立分类科学、保护有力、管理有效的城乡历史文化保护传承体系】5月21日下午，习近平总书记在主持召开中央全面深化改革委员会第十九次会议时强调，要本着对历史负责、对人民负责的态度，建立分类科学、保护有力、管理有效的城乡历史文化保护传承体系。O【央视快评】建立分类科学、保护有力、管理有...（来源：央视快	1
#京铁微分享##坐着高铁看中国#@法治日报	1
#中国国家地理大讲堂#雷殿生专场：坚定信念的力量,十年徒步中国！兴全基金中国国家地理大讲堂上海站开始啦！#喜爱直播相机#O微博直播.	1
詹青云超话#詹青云bbking#六季《奇葩说》里，最喜欢的还是阿詹。Brainyisthenewsexy.她完全配得上这句话。O⊱《奇葩说》詹青云夺冠：智慧，是最高级的性感	0
#孟佳的舞台禁忌点是摄像别跟丢#别人的禁忌：怕说错话、怕听不懂、怕打光孟佳：希望别跟丢哈哈哈哈哈哈哈哈这是被跟丢过吗	0
【#辽宁营口新增1例本土无症状#】5月20日0时至24时，辽宁省无新增新冠肺炎确诊病例；新增1例本土无症状感染者，为营口市报告。（来源:央视新闻）#福建987私家车广播#	1
越长大越觉得，能有一个无条件支持自己、理解自己的朋友或者爱人是件多么幸运的事情。好的关系是会让两个人变得更好的，是那种彼此之间有恰到好处的体谅和默契，根本不需要花太多时间在内耗和互相猜测上。	0
麻麻再也不用担心我上班迟到了。	1
涨知识：中国历史与世界历史年份对照表。有时候读历史就该这么平行着来了解，你会发现自己的视野被打开很多很多。	0
【#英国威尔士爆发骚乱#：数百人上街烧车砸民宅打伤7名警察】据BBC报道，当地时间5月20日晚，数百人参加一名死者守夜活动时爆发骚乱，示威者将两辆汽车点燃，现场浓烟滚滚，人群中爆发欢呼。示威者还向附近民居扔砖头，造成房屋大面积损坏，居民汽车也被损毁。许多居民说，他们被困在家里无法出门。警	1
感觉被亲了呢//@阿星星星七:下辈子当猫粮//@蓝色de树:你的小可爱出现了//@帐中友人程丁丁:妈妈！它扒拉我～！！！（啊我好了！！！）	0
#为什么付尾款要等到半夜#就是啊，为什么付尾款要等到半夜！	0
可以尽情的撸毛绒绒了//@Leo霓：撸人//@我又改名字了666:让我想起爱丽丝梦游仙境	0
#心疼柳修文#啊啊啊，在什么要这样虐我，生日追随换来心有所属，我真的太心疼柳修文了呀！尤其是他一个人喝酒的时候，我意难平啊！#绝世千金完结篇#L扒圈名探的微博视频	0
给大家几点忠告：1巧克力别随便放在裤子口袋里2如果放裤子口袋也一定记得要拿出来3手机放在裤子口袋之前，先摸一摸有没有巧克力4手机听筒声音太小了，那应该是巧克力糊住了听筒	0
【借力短视频讲好中国故事清华融媒作品再获佳绩】5月14日，2020“爱上北京的100个理由”主题短视频和征文大赛颁奖典礼在故宫博物院举行。清华大学全球传播办公室荣获组织奖，《新年的礼物：清华海内外学生共迎新年》获一等奖，《清华园里的中国年》获三等奖，《我眼中的“双十一”》《清华人的一天—	1
【辽宁大连突发一起交通事故多人受伤倒地肇事车辆未见减速】#大连突发严重交通事故#5月22日中午12点左右，辽宁大连劳动公园附近道路突发一起严重交通事故，一辆黑色车辆撞击多人，致多人倒地受伤，伤情具体情况不明。目前，交警已经封锁事发路段，120正在施救，事故原因正在调查中。@北京青年报	1
#猫猫是如何睡觉的#要把脑袋埋起来L冷笑话精选的微博视频	0
#京铁微提示#@北京日报	1
就现在，哪首歌能最好的代表你当前的心境？	0
恭喜@你在宇宙中找到这一颗星等3名用户获得【遗产5月六朝志怪专辑】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
2021年#最强贺岁档#开映在即，我有幸担任“春节档开幕官”，推荐电影《侍神令》《唐人街探案3》，邀请你在春节重逢好电影。戳#微博请你看电影#，更多电影福利派送中，让我们在微博共度电影好时光！	1
敏感从来不是贬义，而是保持温柔的天赋。它带给人更深刻的感受爱恨的能力，这不是什么缺陷，反倒是让人闪闪发光最独特的礼物。我们要坦然接受这份馈赠，尽情享受神经中的细枝末节。	0
人生的路，靠自己一步步走去，真正能保护你的，是你自己的人格选择和文化选择。那么反过来，真正能伤害你的，也是一样，自己的选择。——余秋雨《借我一生》	0
莫负春光//@噗尺:你们辛苦了//@纳兰无羁:谢谢可爱的世界	0
#永远记住你#【清明，发条微博，#为英烈默哀三分钟#[菊花]】思念无声，热泪迎之！今日中国，请放心，请安息！L央视新闻的微博视频	1
恭喜快乐妈妈谢娜在新的一年喜上加喜°恭喜快乐妈妈谢娜在新的一年喜上加喜	0
#男生跳这个舞有多妖娆#不仅妖娆还有一种莫名的行云流水，看着非常上头L冷笑话精选的微博视频	0
【拒绝沉默，向家暴勇敢说不！】近日媒体报道，福建南平一女子遭家暴头骨开裂，昏迷60余天。家暴不是家务事，是违法行为。暴力循环一旦发生，一般不会自动停止。#潜在家暴者的13个特征#有哪些？#遭遇或目睹家暴你能做什么#？戳图了解↓↓转给更多人！（生命时报）	1
#送别杂交水稻之父袁隆平院士#【#民众高喊袁爷爷一路走好#】5月22日，湖南长沙，#市民夹道送别袁隆平院士灵车#，高声齐喊“袁爷爷，一路走好”。L人民日报的微博视频	1
“小时候，我常暗自揣测自己的父母是隐世大厨，否则怎么总能做出让人吧唧嘴的食物？长大离开家，一次次外食打开味蕾新世界，我终于发现父母的秘密：所谓家的味道，其实并不是惊艳，只是普通的好吃，普通到天天吃都不厌烦。”刚刚偶然看到的一段话，分享给大家。理解和耐心不止给这个世界，也一定要	0
#晚安武大#一个人拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。——王小波今天也很爱这个世界，晚安（图片：陈皓天）	1
#晚安南开#有些词会亲吻我们就像它们拥有双唇爱的词语希望的词语汹涌的爱疯狂的希望——亚历山大·奥奈尔|有些词会亲吻我们晚安～浪漫不止今日	1
#送别杂交水稻之父袁隆平院士#【写满了爱！#袁隆平给妈妈写的歌#】袁隆平曾说，大家都说他用一粒种子改变了世界，其实，这粒种子是妈妈给他种下的。战火纷飞的年代，妈妈用英语启蒙他、坚定地支持他，这才有了后来的“超级稻”。今天，一起听袁老为妈妈写的歌↓↓传递！致敬！	1
青春里少不了「安妮宝贝」这个名字，暌违七年，久经等待，她终于带着新作《夏摩山谷》回来了！带话题#夏摩山谷#发微博晒出5本以上她的书，并@庆山-安妮宝贝，写下你想说的话，有机会获得庆山亲笔签名的《夏摩山谷》～	0
#缤纷浙大#【校园十佳歌手出炉！】戳图片和小浙一起回顾校园十佳歌手的精彩瞬间吧～via.浙江大学学生会	1
#青海发生7.4级地震##云南漾濞6.4级地震#愿平安。	1
【疫情为中国巴西合作创造新商机】自新冠肺炎疫情伊始，中国就将巴西作为抗疫合作优先伙伴。中国政府和企业已累计向巴西提供了价值约一百万美元的抗疫援助，中方协助巴方自华采购了1200吨防疫物资。两国疫苗合作也在顺利推进。巴西参议院外交委员会主席接受凤凰卫视专访，谈疫情之下双方的合作，同时介	1
来一节毛姆的「反常识实话课」清醒一下头脑。1.有人说灾难不幸可以使人性高贵，这句话并不对：叫人做出高尚行动的有时候反而是幸福得意，灾难不幸在大多数情况下只能使人们变得心胸狭小、报复心更强。2.你常听到人们说，穷困是对艺术家最有力的鞭策。	0
祝祖国生日快乐，再不去看就要下档啦！//@电影我和我的祖国:祝@上汽大众-大众品牌生日快乐，作为本片的独家汽车合作伙伴，谨代表电影方感谢上汽大众对本片的全力支持!	0
//@星空往事_朱进:观测指南	1
没⼈会忘记那句:“I’MBACK!”暂别，回归，巅峰之后，再寻突破。这是关于儿时梦想，关于家庭，关于⾃我挑战的一段传奇。#最后之舞#你是否也有过⼀个抉择，⼀次回归，让⾃⼰重新审视曾经的决⼼?LJordan官方微博的微博视频	1
#乖乖的小孩子有多可爱#怎么都这么乖这么可爱啊啊啊啊！！L冷笑话精选的微博视频	0
如果朋友遇到渣对象，你会怎么做？	0
面对选择的时候，并不是每一个答案都能分析出明确的对错得失。能走的路有很多，没有哪一条是绝对正确的。你只管放心大胆地做决定，然后慢慢努力就好。不能总是纠结于寻找“最优解”，这样只会累垮自己，或者让你停滞不前。	0
轻巧设计，佩戴舒适。一切，恰如其妙。转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置随机），截止2021年5月26日22:00。L华为终端官方微博的微博视频	1
【高海拔宇宙线观测站开启“超高能伽马天文学”时代，清华团队作出重要建设贡献】国家重大科技基础设施“高海拔宇宙线观测站（LHAASO）”在银河系内发现大量超高能宇宙加速器，并记录到最高1.4拍电子伏伽马光子（拍等于千万亿），这是人类观测到的最高能量光子，改变了人类对银河系的传统认知，开启“	1
【#云南金平每天2至3万只蛹羽化成蝶#】昨天起，云南金平蝴蝶谷首批蝴蝶集中羽化，每天有近2-3万只蛹羽化成蝶，并以20%的数量增加，预计总数可达1.5亿只！专家介绍，此次爆发的蝴蝶幼虫主要以竹子为食，蝴蝶主要以花蜜为食，对酒精感兴趣。当地常用白酒引诱蝴蝶，方便大家观赏↓↓	1
可怜孩子碰到这种深井冰老师//@松鼠云无心:“孝道教育”？这是2020年的教育理念？我不需要我的孩子有“孝道”的观念，我需要的是她们与我平等相处，互相尊重。孩子需要教育、引导、扶助，但在人格上是独立的人。	1
【#雨雨雨又来了#较强降雨扎根南方西北地区将有沙尘天气】五月以来，南方地区已出现4次较强降雨过程，江淮、江南、华南北部及贵州中东部等地降水量较常年同期偏多5～8成，部分地区偏多1倍以上。预计未来三天，江南、华南西部和北部及贵州等地仍有明显降雨过程。另外，受冷空气影响，北方地区将有大风	1
有哪些文艺到爆炸的句子？	0
#图解税收#【@小微企业：2021年“春雨润苗”专项行动助你发展壮大】	1
#妇女不是贬义词#“妇女”从来都不是贬义词。#春日须尽欢#	0
好喜欢硬闹的裕太TT造型和台风都好适合🤧小抖一下！L酒酿熊子的微博视频	0
#地理君小课堂#还有不到20天就要高考了，做个小调查：你印象中有哪些常考的地理考点	1
#多米诺的花式玩法#这一看又是一个大户人家L冷笑话精选的微博视频	0
#现在的小偷有多离谱#？？？#微博喜剧现场#	0
#京铁微分享#@津云	1
#早安,北洋#早上好哇！521也是小天爱大家的一天哦！今年的夏天一定会发生很多美好的事情，和小天一起期待吧	1
厦门大学超话#厦大·随手拍##毕业季#“何日功成名遂了，还乡，醉笑陪公三万场”——苏轼《南乡子·和杨元素时移守密州》凤凰花开离别时惟愿诸事顺遂图@_yeyeZ2厦门·厦门大学	1
#把一年吃过的东西都串在一起#沙雕网友tomgoulet将自己2020一整年吃东西的画面串联起来拍成了一支视频，声音和画面的双重沙雕享受，看得停不下来了哈哈哈哈哈！大哥吃的好爽！L冷笑话精选的微博视频	0
发布了头条文章：《军事史林|冷战结束后印度的军事哲学思想演变》°军事史林|冷战结束后印度的军事哲学思想演变	1
时政现场评丨跟随总书记的脚步看猕猴桃艾草月季里的大作为@评论员杨禹L央视新闻评论的微博视频	1
【#扫黑英雄一番话令人泪目#】他们从不说自己的工作是“高危”，却经常面临着黑恶势力的疯狂报复；他们也想照顾父母子女，却为了更多人的安危日夜奔波；他们有的积劳成疾，却轻伤甚至重伤都不下火线。这是全国扫黑一线的政法干警都感同身受的。在全国开展扫黑除恶专项斗争中，负责哈尔滨呼兰杨氏家族涉	1
【青海果洛州玛多县发生7.4级地震甘肃多地有明显震感】5月22日凌晨02时04分，青海果洛州玛多县附近发生7.4级地震，震源深度17公里，甘肃甘南兰州等地都有明显震感。#青海发生7.4级地震#@央视网视频L小央视频的微博视频	1
#华东师大资讯速递#为全面贯彻落实党的教育方针，根据《国务院关于深化考试招生制度改革的实施意见》精神，积极探索“基于统一高考和高中学业水平考试成绩、参考综合素质评价的多元录取机制”，依据《上海市深化高等学校考试招生综合改革实施方案》的有关要求，华东师范大学2021年继续在上海市实施综	1
#这才是真正的郎情妾意#这就是传说中的郎有情妾有意？#春日须尽欢#L问号哥哥的微博视频	0
老舅的东北是雪片，是北风和铁花，是漂泊也是故乡，是把灵魂拉到冰河里再浇一壶烈酒。#那些让你一听就想哭的歌#L哇噻bot的微博视频	0
#成都隐适美##成都正畸美学#『隐形矫正+美学修复』联合治疗案例🔸牙齿问题：下牙中度拥挤，深覆盖，深覆合，上牙弓狭窄。上颌两颗门牙做了烤瓷冠，下颌前牙牙槽骨高度降低。🔹咬合关系：上中线右偏，下中线左偏，上颌咬合平面不平，右侧低。咬合错位，左脸小，右脸大。闭口型异常，左边关节吸	1
你听过最落寞的一句话或者诗是什么？	0
无论走了多远//@殷墟博物馆:无论我们走了多远，总有一个地方，让我们可以唱着歌回来。#我们的宝藏#	1
【啥是佩奇？2019第一个刷屏短片】2019年听到的最暖的一句话：#啥是佩奇#。固执而又努力的老人，问遍全村，终于勾勒出佩奇的模样，并且努力用身边的工具，自制出孙子想要的佩奇。	0
#孙茜什么时候上场的#孙茜在小品《阳台》里演的是小女孩的妈妈，你注意到孙茜了吗？L春晚的微博视频	0
以热爱之名，街头舞者们由此集结。起初被前辈们帅气的动作吸引喜欢上跳舞，到如今跻身国内顶尖Hip-Hop舞者行列，@Lazykey94从未停下对街舞的热情和执着。在这一路上，也少不了他团队BIGSOUL的兄弟们。这群舞者在属于“我们”的街区里一同进步，共同向未知不断发起探索。始于街头，舞蹈的力	1
#玩美旅行画报#来到华盛顿州，必不可错过专属西雅图的无限精彩，打卡太空针等著名地标，尽情体验这座城市的丰富文艺特色。接下来游览雷尼尔山国家公园的绝美风光，跋涉于瀑布冰川之间，体验喀斯喀特山脉的独特自然。如果不喜欢爬山，斯波坎可以提供户外乐趣与文艺体验，包括斯波坎瀑布与空中缆车、文	1
//@--潇潇呀:缺的是月薪两万	0
#从歌单看出一个人的职业#听说无论职业，每一个打工人搬砖的时候都有一套自己的360度音乐大保健疗愈内心，评论区请各自认领自己的打工人#微博喜剧现场#	0
美的空调恭喜集团牵手国民女神@景甜成为美的集团中国区大使，携手一起探索更多无风感智慧生活空间！5月18日—20日，和景甜聚在#美的集团欢聚日#，上淘宝搜“和景甜520之约”get景甜#美的艺术家#同款！同时，线下可前往北京镜湖艺术中心参观#美的艺术家#生活展，更有机会和@景甜同框逛展哦！	1
【#奋斗百年路启航新征程#•数风流人物｜在烈火和热血中永生——叶挺】他是享誉中外的“北伐名将”，所率“铁军”威名远播。在日寇入侵、国家存亡之际，他出任新四军军长，率领将士浴血奋战。1941年，皖南事变震惊中外，叶挺谈判时被非法扣押。1946年3月，叶挺获释。4月8日，因飞机失事，叶挺在山西	1
【#印度民众疫情期间参加婚礼被罚蛙跳#网友：“创新思维”还是要看印度】据《印度时报》5月20日报道，印度中央邦警方用蛙跳来惩罚违反疫情封锁政策的人们。中央邦宾得地区警方称，在当地实施封锁时，这些人正在参加婚礼，警察随后将他们围住，并让他们做蛙跳作为违反封锁禁令的惩罚。（@环视频）	1
#奥斯卡开口炸场#要被奥斯卡圈粉了，没想到他在舞台上这么的耀眼和帅气，在台下又完全是气氛组的成员，还会跟学姐说结拜兄弟，让我对他的直男思维都笑跪了！太有趣的弟弟了！L扒圈名探的微博视频	0
天津大学超话#第五届世界智能大会#听我校智能与计算学部副主任、天津市人工智能学会理事长胡清华谈推动交叉学科研究和人工智能人才培养	1
#白冰第一次约会应该聊什么#白冰好温柔呀，面对不同的男嘉宾，聊天内容也不一样，这就叫投其所好吧，聊天也要看别人的感受，太温暖了！	0
法国普罗旺斯的薰衣草田，满目紫色，似乎能闻到薰衣草的清香，是久违的夏天的味道呀。|ins：mary_quincy	1
深夜书摘//无论过成什么样子，都要自己承担得起。	0
春天是最美的季节！	1
#聚焦科普##乡村科普#【喝酒别逞能，大醉更伤身】“人与人酒量不同，不能拿醉不醉当界线。”根据国际标准，健康成年男性一天的酒精量不超过25克。专家指出，长期过量饮酒，高血压、糖尿病、心脑血管病也会陆续找上身。要注意身体哦（新华视点）L新华视点的秒拍视频	1
#成铁一线##在路上看中国#“铁路+互联网+精选扶贫”生态链，全力带动广大茶农增收致富。	1
#坐火车拍春天##奋进百年路#【拥有独立观景窗的双层动卧，你坐过吗？】双层纵向软卧私享独立空间，24小时提供餐食热水，每个铺位均配备独立观景窗跟随小编一起去看看CRH2E型纵向卧铺动车组，到底长什么样子？@郑州铁路L中国铁路的微博视频	1
目前，英国和加拿大囤的灭活疫苗，已经分别够每个人接种3.5次和5次。富国都把疫苗抢光了，那穷国怎么办？发布了头条文章：《发达国家把新冠疫苗都抢完了，要逼死穷国？并没那么简单》°发达国家把新冠疫苗都抢完了，要逼死穷国？并...	1
【#框框福利#】在这个#国家地理国际生物多样性日#，你想和#国家地理重塑星可能中国大使赵丽颖#一起，守护珍稀动物吗？快来用你独一无二的声音匹配专属珍稀动物，一起#重塑星可能#。快快戳链接参与吧~记得转发本条微博，告诉我们你召唤到了哪种珍稀动物？O明天14：00，我们会通过@微博抽奖平台抽	1
【#云南一家十多口刚逃出房子就塌了#所幸人没事！】21日晚，#云南大理连发多次地震#。离震中较近的平地村村民罗先生称，他家住着十多口人。地震发生时，他和家人立即逃出，不久后两层的房子就塌了，来不及抢出家中财物。当地村民有的打地铺，有的搭帐篷在外面过夜。（极目视频）L极目视频的微博视频	1
【对话冯大阔：知识是鱼，工程是水】从最初选择自己的研究方向和工作岗位时怀抱“我是社会主义建设的一块砖，哪里需要哪里搬”的初心，到工作后领悟“知识是鱼，工程是水，只有在水中会游泳的鱼，才是真正的鱼”的道理，一路走来，冯大阔从从一个热爱学术的懵懂少年成长为一位科技管理人员。他坚信创新	1
人类感染病例「年轻好说话心软=被欺负=你」	0
#百年风流人物#	1
暖心治愈动画短片《爱是什么》，这大概就是爱情最美好的状态了L看书有道的微博视频	0
你觉得#离婚前有什么征兆#？	0
#军报抢鲜看#【图片】北京军区某防空团充分利用训练间隙积极开展小比赛、小比武活动，激发了官兵冬训热情。图为他们近日举行搬运轮胎比赛的情景	1
捏妈啊//@冬眠汽水:国家能不能分配凌睿啊	0
#胖胖的金鱼有多萌#除了人类万物胖了都可爱L冷笑话精选的微博视频	0
2021年5月21日3时37分二十四节气——小满。#二十四节气#@中科院之声	1
#果麦日签#我欣赏那种“我先看看听听再发言”的态度，那些从不同的角度去看问题的人，这样的人确实不多。	0
#刘维听郑爽的话变man了#《追光吧哥哥》节目中刘维的初舞台曾被郑爽评价很女团，维维子在受到打击到后，认真营业，唱跳俱佳，男团风十足，越来越man了～	0
#当代大学生常用的社交语#哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了吧	0
世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。——莫言	0
#蔡卓宜和陈越be#这对be还是有点意难平的感觉越越不是那么喜欢蔡蔡！感情的事情随便判定真的很不礼貌也很不应该，可能只是真的不适合啦，各自安好吧	0
#刘江导演点评张一山#点评的时候真的很走心了，我相信这是他的心里话！刘江导演说我还真得夸夸张一山，张一山的实力和努力真的都有，很用心在演好角色	0
#科普大作战#解密恐龙灭绝的真相~科学家给出6500万年前的答案！L科普大侠的微博视频	1
睡觉前少玩手机有助于减肥！屏幕的光线会持续抑制褪黑素的分泌，让大脑误以为「现在还不是睡觉的时候」。有研究显示，褪黑素分泌减少，会导致人的饥饿感和食欲显著上升，增加发胖的风险！你看，你现在是不是开始想吃夜宵了？	1
鲨鱼可以通过地球磁场导航#是真的吗#？是真的！许多科学家认为鲨鱼是通过感知地球磁场来导航的，它们可能还使用同样的电磁感觉器官追踪猎物。在实验中，科学家将窄头双髻鲨暴露于不同的磁场中来观察它们的运动方向，结果恰好验证了这一理论。但科学家目前还不能确定鲨鱼识别磁场的能力哪些是遗传而来	1
真的好舍不得终极笔记，舍不得吴邪呜呜呜！#曾舜晞发长文告别吴邪#，字里行间充满了对吴邪这一角色的感情，好温柔一帅哥啊，真是i了i了！希望还有下一季而且是原班人马#曾舜晞熬夜写了篇长文#	0
#华为教育中心#互动式绘本上线啦！动态场景、真人配音、交互阅读、游戏互动4大亮点，为孩子们打造掌上故事书。首批上线900+绘本课程，涵盖国内外知名IP，有迪士尼、托马斯、蓝精灵等系列，还有大闹天宫、哪吒闹海、九色鹿等国内经典动画故事。进入华为教育中心直接搜索”绘本“，筛选课程来源为“咿啦	0
很多时候自己表现出来的幽默，都是在刻意地想让对方觉得我是好相处的。努力克服交际恐惧，在不自在的氛围里找话题拉近距离，心理建设还是挺难做的。太羡慕那些随时随地都放得开的人了。	0
#首款产后抑郁症药问世#其实，比起药物，身边人的态度和行动，才是治疗「产后抑郁症」最有效的良方	0
我是陈奇医生，英国爱丁堡皇家外科学院正畸院士，拥有十多年矫正临床经验，完成正畸案例超3000例。成人矫正病例在世界顶级权威期刊发表并多次获奖。广东首位“隐适美全球优秀病例库”获奖医生，华南地区入选“隐适美全球优秀病例库”数量最多的医生。华南地区最早开展隐形矫正、早期矫正的正畸专家	1
#宝宝伸懒腰有多舒适#啊这个懒腰伸的也太令人满足了...好可爱！L冷笑话精选的微博视频	0
#王俊凯孝顺#@TFBOYS-王俊凯在时尚大师中说到父亲时眼眶都红了，和父母之间的感情不言而喻~还有不少明星也是孝顺代表呢！刘德华、周杰伦、陈坤、陈小春、蒋欣、胡歌……评论区留下你爱豆的孝顺故事吧！#王俊凯谈父亲哽咽#	0
【#女大学生打耳洞差点导致瘫痪#】今年19岁的珠海女大学生晓敏（化名）因为左下肢疼痛跛行一个多月，无法独自行走，在家人的陪同下到医院就诊。经检查，医生发现晓敏差点瘫痪，原来是因为左侧骶髂关节脓肿所造成的。经过询问晓敏病史才得知，此次导致晓敏差点瘫痪的“元凶”竟是“打耳洞”。	1
19年的罗一舟生图好帅一男大学生🤧	0
最近发现：人们都太不聪明了所以才总是执着于做朋友就必须要面面俱到。	0
#唐九洲模仿徐冬冬广告动作#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的是神模仿，唐九洲平时没少喝吧，徐冬冬这个动作真的太洗脑了	0
【多地掀起“逐月潮”航旅平台推赏月航班】超级红月亮将于下周三亮相，在全球天文爱好者当中掀起逐月潮。据悉，届时国内多地可观测这轮超级月全食，大部分地区都能看到月亮“带食而出”。国内某航旅平台刚刚推出“赏月航班”，抛开下雨等天气原因，让观测者能在万米高空欣赏这番神奇天象。	1
【壁纸｜春江水暖，聆听西藏万物苏醒的声音】4月，青藏高原万物复苏。藏北草原附近的湿地上候鸟北归，冰雪开始消融；林芝的青稞与桃花在雪山下形成最完美的颜色组合；林周、堆龙德庆区所在的农区迎来春耕；圣城拉萨气温回暖，万物皆在春光中温柔绽放。	1
#春节如何不惹毛老妈#袁凯的《京师得家书》里说：江水三千里，家书十五行。行行无别语，只道早还乡。团圆佳节，父母对游子的期盼一日胜过一日，希望阖家团圆幸福里，图片沟通技巧说得很明白了，懂了他们的初心，不惹毛老妈就很容易了。你觉得呢？	0
#吴彤把杨紫和杨迪的造型互换##吴彤让杨迪别再埋怨扮演容嬷嬷了#夺笋呐哈哈哈哈，吴彤把杨紫和杨迪的造型互换了，还说要证明不是造型的问题，是脸的问题，迪哥太惨了，杨迪：那我走？	0
#付辛博看光荣舞台的表情##追光吧哥哥#@付辛博看另一组表演《光荣》时的表情真的太扎心！面露尴尬还要保持微笑，当年两个人一起唱的《光荣》，如今只能自己一个人唱《我，一个人》。L扒圈名探的微博视频	0
#顾远康一臣暗访摘星阁#有一说一的，看了这部剧，我太爱苏小玎了，不仅有颜值，还有演技啊，而且剧情也很有意思，快去看吧！L扒圈名探的微博视频	0
有时候觉得恨比爱长久太多了。人的喜好可能会随着时间改变，但讨厌不会。比如第一眼就讨厌的人不管过多久都很难变得喜欢，哪怕用再多的话来解释和润色，讨厌仍旧还是讨厌，不会因此变得柔和一丝一毫。	0
#温馨提示#【乘火车旅行谨防烫伤】常见的有两种情况：一是用茶缸去打开水，在列车运行时，端着开水在人行道上行走，会因突然停车或被别人碰挤，烫伤自己或别人。二是将盛满开水的茶缸放在茶桌上，在遇到紧急停车时，茶缸晃倒或掉下茶桌，烫伤坐在旁边的旅客。因此，要有针对性地加以防范。	1
【在岛屿、乡村、森林举办的花博盛会，花仙子带你探营】#第十届中国花博会开幕#被“花魔法”击中是一种什么体验？5月21日，以“花开中国梦”为主题的第十届中国花博会在上海崇明开幕，这也是首次在岛屿上、乡村中、森林里举办的国家级花事盛会。怎么逛更过瘾？@澎湃新闻带你探访花花世界。	1
#偶遇帅哥是种什么体验#让我康康是谁又可以了L冷笑话精选的微博视频	0
#祝融号开工#【转发加油！#祝融号成功驶上火星表面#】根据遥测数据判断，“祝融号”火星车已安全驶离着陆平台，到达火星表面！火星车开始巡视探测火星表面，通过配置的地形相机、多光谱相机、次表层探测雷达、表面成分探测仪等6台载荷，对巡视区开展详细探测。转发，一起为祝融号加油！（总台央	1
今年的茅盾文学奖获奖作家梁晓声最值得读的8本作品，帮你们整理好了	0
【#云南大理漾濞一晚多次地震#】据@云南省地震局，截至5月21日23时30分，云南漾濞6.4级地震已造成1人死亡，6人受伤，其他灾情正在进一步核实中。#大理漾濞6.4级地震#	1
甚至不如幼崽//@乌龟妹妹_:我可能就是在进化过程中出了一点点差错//@陈伟霆的花果山女皇_77:毕竟肚子里游了那么久	0
#897微新闻#【#家人被救后男子催促消防员离开#：你们忙，快走吧！】#大理漾濞6.4级地震##云南大理连发多次地震#5月21日晚至22日凌晨，云南漾濞发生多次地震，一辆汽车在漾濞高速平坡路段被落石砸中，两女子被困。赶赴震中的大理消防救援人员发现后立即展开救援，两名女子很快被救出，其中一人还是学生	1
看书日签//2019/10/23人也罢，花草和其他生物也罢，凡是过度想表现自己，就会使观众扫兴，减弱了它本来所具有的魅力。——《化身》渡边淳一	0
“jojo会撒娇”“会和身边很熟的人撒娇”呜呜呜这段也太可爱了！！！！！L酒酿熊子的微博视频	0
#玲珑特效海报#玲珑的特效海报真的可以，主角团的海报制作真的精良，特效不错赵今麦、袁弘、林一、蔡文静、辛云来各位的故事线都是写满在海报当中#玲珑#故事感满分L扒圈名探的微博视频	0
【纪录片之家】题：火力是增强战斗力的关键！//@纪录片之家:【纪录片《改变世界的武器》】	1
【大王回家啦！#进村东北虎成功放归自然#】曾闯入黑龙江省密山市某村庄的东北虎“完达山1号”，在被成功救护后，今天在穆棱林业局有限公司施业区被成功放归自然。放归前专家评估论证显示，这只东北虎生理指标正常，不存在异常行为和疾病风险，适宜尽快回归自然。专家表示，这是我国首次成功救护并放归	1
矫治器只是“器”，是工具，并没有高低贵贱之分，关键是使用工具的人，医生的方案和技术才是灵魂，选择适合自己的医生很重要//@圈圈212:周大夫，“牙套其实对于医生来说就是一种工具，最主要的就是方案”，关于选择哪种牙套适合自己，以上回答正确吗？	1
#季羡林日记节选#有的大师表面看起来一本正经的，写起日记来，野的不行1、我冒雨到图书馆去看报，我的稿子还没登出，妈的。（一九三二年九月十一日）	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#孟佳管李斯丹妮叫爸爸的原因#🈶孟佳说李斯丹妮睡觉时裤腿往上滑，像极了自己的爸爸，这波便宜占的不亏LM孟佳J的微博视频	0
香港艺术家李宝怡，使用中国宣纸，精心剪切，把日常生活中的所见所闻跃然于纸上。与日常生活结合的同时，也没有忽略传统审美，比如图2的桥拱，就与中国传统的海水纹非常神似。而小理只有对着图纸才能喜提红双囍via.了不起的匠人	1
#汉服并不是突然火起来的#好像是这么个理哈哈哈哈哈	0
【#大连一轿车撞飞多人#：多人被撞倒地受伤事故正在处理中】5月22日中午12点左右，辽宁大连劳动公园附近道路突发一起严重交通事故，一辆黑色车辆撞击多人，致多人倒地受伤，伤情具体情况不明。目前，交警已经封锁事发路段，120正在施救，事故原因正在调查中。#大连劳动公园车祸#O辽宁大连突发一起严重交通事故多人受伤	1
老婆答应我，清空她的购物车，就帮我清空购物车，想问问大家这事能成吗？好像我的订单除了#饿了么饭票#就没别的了。。。	0
#黄景瑜北海追鲸鱼#我也想去北海追鲸鱼鲸鱼追不追到无所谓追到景瑜就好了	0
因为男的叫增益🆘	0
@新华社记者张扬：【出发，“日光城”#拉萨#！】求问：第一次来#西藏#，拖着氧气罐出门大概是什么水平？去过西藏的小伙伴们，你们刚刚到高原时是什么状态呢？#小羊西藏行##小羊在鲜花舍#L新华社记者张扬的微博视频	1
一组实用表情包	0
徐冬冬挺好的呀！看她演的电视剧挺喜欢她的！没觉得她说的话有什么问题，小姐姐人挺好的经常和粉丝互动多好啊粉丝喜欢的嘛！	0
可爱又粘人！//@羁鸟念旧林池鱼思故渊:它还自带护膝可爱//@Dazzlingdazzlingling:可爱死啦哎呀//@_6KIDdY:想养只小羊呜呜呜！！！！//@想要变成大角虫:啊啊啊啊好可爱呀有护膝的小羊~	0
#女生想买衣服的理由#每个季节到的时候总要买新衣服的我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
#国际博物馆日#【博物馆日，见识一下这些镇馆之宝】一座博物馆，就是一部物化的发展史。5月18日，是国际博物馆日，小编带你看各地文物博物馆的镇馆之宝，听背后精彩的故事，体味华夏如“满天星斗”的璀璨文明。°博物馆日，见识一下这些镇馆之宝	1
没必要因为别人的误解而自责，或者因为别人的讨厌而难过。任何人都有自己的想法，这无可厚非。更何况外界的认可也没那么重要，人活成什么样子，只有自己才有资格定义。	0
【#重听袁隆平这句话泪流满面#袁老，走好】默哀！5月22日13时07分，袁隆平院士逝世，享年91岁！袁隆平院士将毕生精力用在了水稻育种事业上。“大家吃不饱饭，我亲眼见过。”当记者问袁老，会不会害怕那样的场景再次出现，他坚定回答，“不可能了”！袁爷爷，谢谢您让这句“不可能”成为现实，致	1
如何浪漫地解释数学	0
#300亿只蝉将席卷美国东部#关于这条新闻有趣的细节：这些蝉又被叫做“十七年蝉”。不同年份出现同一片地区的蝉群有各自的编号，今年爆发的群体被称为“BroodX”，“BroodX”的曾祖父在1970年出现时，还曾被鲍勃·迪伦写进DayoftheLocusts的歌词里。	1
#岳云鹏一心只想骗辛芷蕾#vivo#极限挑战#@岳云鹏被淘汰无比郁闷，对@贾乃亮的“恶作剧”无心理会，惋惜道：“我在外面玩得特别好”，还表示@辛芷蕾是最信任他的！@古影文化L东方卫视极限挑战的微博视频	1
我所有的别扭时刻都来自内心深处的恐惧和不自信，但其实越畏缩越别扭。生活中遇到什么过意不去的，还是要勇敢地表达出来，没什么好顾虑的。不要把事情都憋在心里，人活这一辈子就是要真切、清醒、坦荡，好好爱自己。	0
#大米饭能有多诱人#米饭简直能让人太快乐了！怎么吃都好吃真的永远滴神！L冷笑话精选的微博视频	0
【夜读丨今天你“吃草”了吗】夏天到了，爱美的你是否已经开始节食、健身，燃烧卡路里，以期甩掉身上多余的赘肉？伴随着人们健康意识的提高，倡导低脂、低热量、低糖低盐，高纤维、高饱腹感的轻食越来越受到消费者尤其是年轻消费者的青睐。由于轻食中蔬菜是不可或缺的“主角”，因此，轻食消费也被年轻	1
《我中国少年》第四季5月29日开播！花样课间操致敬青春中国O5月20日上午,河北卫视大型原创青少年节目《我...	1
【#饭店老板娘用海姆立克法救卡喉男童#：当时挺危险，急救后没事了】5月18日，山东临沂一家饭店内小男孩吃饭卡喉，脸色通红，多次拍吐无果。老板娘发现情况后，迅速赶来，用海姆立克法急救。老板娘说，当时看到小男孩情况感觉挺危险的，想起之前新闻上看到的急救方法，便照做了。L漩涡视频的微博视频	1
#天津人有多讲礼貌#把天津人讲礼貌打在公屏上	0
【汾酒·凤凰军机处|解读中美战略对话里的中国法则】当地时间3月18日、19日，中美高层战略对话在阿拉斯加安克雷奇举行，作为美国新政府上台以来，中美首次高层会晤，两国都谈了些什么？本期《凤凰军机处》，邀请资深军事问题专家曹卫东先生与国际问题专家郭宪纲先生两位老师，为大家带来权威解读。	1
#军报抢鲜看#【当雷锋那样的好兵】喜获全军士官优秀人才一等奖，上级奖励他1万元。尽管孩子刚出生，家里用钱的地方很多，可他不声不响地从奖金中拿出7千余元……	1
#航天面究竟有哪些黑科技#上过太空的面就是不一样，拥有FD（FreezeDried）即航天冻干技术以及快速成型技术-用快速成型技术打造的料理包，吃起来一定超好吃吧！	0
#地震快讯#中国地震台网正式测定：5月22日15时6分在青海果洛州玛沁县（北纬34.51度，东经98.92度）发生4.8级地震，震源深度10千米。@震长@中国地震台网速报	1
就算灯火耀眼，你也还是有机会看到星星	0
看书日签//2019/06/10走好选择的路，别选择好走的路，你才能拥有真正的自己。——杨绛	0
#黄奕崔伟双人瑜伽#《怦然再心动》@黄奕带崔伟练双人瑜伽，坦言除了锻炼也是想培养一下感情，因为都是需要双方充分信任保护才能完成的动作，网友：成年人的爱情好好磕！L朱较瘦的微博视频	0
#看完账单的你#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈简直太真实了吧	0
#超时空罗曼史海报#胡一天的民国装扮好帅！喜欢民国影星与现代“粉丝”跨时空相恋这个设定,一辆电车相隔两个时空,虽然没有台词但两人眼神交汇好有感觉,胡一天陈钰琪cp感我可以	0
#气象♥生活#【惊艳！#5米高的仙人掌花开满树#】温州瑞安，有一株巨无霸仙人掌，高5米多，浑身长满硬刺，树上开出数百朵黄色花朵。据了解，这株仙人掌是二十多年前种植的，每年开花3次，每次花期有2个月左右，白天开花，晚上闭合，花谢过后还会结出鸡蛋大小的果子。L中国蓝新闻的微博视频	1
#赵奕欢翻拍妈妈年轻时旧照#5月9日母亲节，演员赵奕欢晒出妈妈年轻旧照，并创意翻拍致敬母亲。看到赵妈妈与她的照片才知道，原来美丽是遗传的，两位都美得自然、脱俗。	0
【一路走好！#长沙市民雨中送别袁隆平#】泪目！长沙街头市民雨中自发送别袁隆平。众人齐喊“袁爷爷，一路走好”。（红星新闻）L红星视频的微博视频	1
浣熊妈妈教宝宝爬树这妈妈不容易了！L胡椒视频的微博视频	1
幸福中国年//@秋名山车神:问该问的//@树洞:文明你我他//@网恋:好想让所有亲戚都看到//@阿莫学长:周知	0
#学好党的历史#【#青年李大钊为何手抄黄石公素书#】在李大钊的存世墨迹中，手抄《黄石公素书》疑似是他最早的一幅。李大钊自幼打下了旧学底子，熟读经典，书法亦佳。此抄件是下了大功夫的，字大者如黄豆，小者如绿豆，行书、楷书兼有，工工整整，干干净净，连一处错漏涂抹都没有，就像印行的书一样，可	1
【#青海玉树消防赶赴玛多震区#辛苦了，注意安全！】今天2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震，玉树消防连夜赶赴震区。@玉树消防：当年#玉树地震时你们来了现在换我们来#！愿平安！L玉树消防的微博视频	1
长大的遗憾是什么？我觉得长大的遗憾就是不停的丢失朋友。不要说真正的朋友是走不散的，长时间不在一起的陪伴，就是一种遗憾。#要不要和好朋友一起搞事业#看过白日梦症候群乐队的《人间》之后，我开始羡慕能和朋友一起搞事业的人了，也不仅仅是搞事业，而是追梦，做自己喜欢的事情。从他们相处之中	0
【痛悼！#共和国痛失袁隆平院士#】#袁隆平逝世#中央广播电视总台记者从湘雅医院获悉“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。送别袁老！#终结饥饿的人#！愿您一路走好！#我毕生追求就是让所有人远离饥饿#L央视网快看的微博视频	1
太真实了//@非洲汽水儿:小新好可爱好可爱好可爱！	0
25岁结婚，是一场骗局，看完扎心了	0
#和朋友一起开黑的感觉#哈哈哈哈哈哈哈哈是我本人	0
吃醋后续来了船你真的有很会撒娇（虽然不是传统意义上的那种）这谁听了不心动啊！L酒酿熊子的微博视频	0
#女生逛商场时的记性有多差#哈哈哈哈哈哈是这样的吗？#微博喜剧现场#L朱较瘦的微博视频	0
好帅啊罗一舟	0
【#吴孟超逝世#享年99岁】据新华社，中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。吴孟超2005年获国家最高科学技术奖，是我国肝胆外科开拓者和创始人。吴老，走好！#共和国一天痛失两位院士#	1
#洛枳抬眼落泪#暗恋橘生淮南这几集名场面也太虐了，洛枳真的好惨，被喜欢的人质疑真心，这些年的情爱终究是错付了！盛淮南洛枳公主抱这种糖多来点吧胡冰卿的洛枳表白时倔强又委屈的眼神太有代入感了！#洛枳招供式告白#	0
【动态速递】题：李政道先生为《大学科普》杂志题词2021年4月，李政道先生为《大学科普》杂志题词：“用艺术传播科学，用科学传递未来。”字里行间透漏出先生近百年对科学和科普工作的人生感悟。李政道，哥伦比亚大学全校级教授、北京大学高能物理研究中心主任、美籍	1
#SXHM闭馆日常##518国际博物馆日#明天见！	1
外国军事专家：“重要的是，纵观历史经验，中国现在意识到如果站错队可能带来的损失，所以采取了一系列外交措施，例如派遣外交人员对叙利亚，以及之前提及的国家进行斡旋，与有关各方进行讨论。我认为这是非常大的一个进步。”问题是中国要站在哪一方才算是“正确”？	1
#兰铁微提示#【过安检时多注意！】旅客进站安检时，行李箱包常有被误拿现象，提醒大家注意以下三点：①使用熟悉的箱包，便于自己认出。②在箱包上，尤其是托运的纸箱上作出独特记号，如贴上各式贴纸等。③提取行李后莫急于离开大厅，先核对一下是否是自己的行李，如有差错立即与工作人员联系。	1
#军报抢鲜看#【俄军计划2020年前列装8艘战略核潜艇】俄罗斯总统普京27日在俄黑海海滨城市索契宣布，预计2020年前俄海军列装的战略核潜艇将达8艘……（资料图片）	1
今天刷屏一天的#中美高层战略对话#	1
#北京一诈骗团伙坑骗老人被刑拘18人#【#北京警方打掉一卖保健品坑骗老人团伙#，刑拘18人】坑骗老人高价购买“特效”保健品等，诈骗老人钱财。北京海淀警方打掉了一个以售卖保健品为名的诈骗团伙，刘某光等18人因涉嫌诈骗罪现已被刑拘。孙阿姨3月底接到了一个陌生的电话，对方自称是保健品公司工作	1
#ZJUFM#K歌颂者-吳青峰我想我的认真有时看似愚蠢我想还好我有来过这一程可能我歌颂着你的心疼可能我歌颂着我还活着而我们都想再一次狂奔	1
发表了博文《2016.10.3国画新作《初雪》》°2016.10.3国画新作《初雪》	1
#杭州男生送二手手机被甩#二手爱疯：错爱了，生日礼物什么的，是我不配！	0
#成铁微知识#我是一台广播机，全名“GY2×275瓦有线广播机”。出生于上世纪60年代的上海，几经波折，年逾60的我住在，成渝线龙潭寺站老机房里尽享清净，安度晚年。这是我的故事，我把我讲给你听。《铁路老物件会说话｜60多年的扩音机》°铁路老物件会说话｜60多年的扩音机	1
发布了头条文章：《税费红利如何助力小微企业发展？人民网记者带你找答案》#春雨润苗助发展##落实税费优惠政策##深化税收征管改革#°税费红利如何助力小微企业发展？人民网记者带...	1
正确答案是C.LexingtonKentucky!🐎🐎🐎	1
如何才能遇见你？在这么大的分母里	1
为了保障2013年度“脑卒中高危人群筛查和干预项目”、“脑卒中高危人群筛查与防治新技术推广项目”在全国的顺利开展，由脑卒中筛查与防治工程委员会办公室主办，卫生计生委疾病预防与控制局、医政医管局支持举办的2013年度脑卒中“筛查项目”暨“新技术推广项目”启动会将于8月15日至17日在天津举行。	1
#张真源翻唱偏爱#张真源好可爱呀，偏爱是我很喜欢的一首歌弟弟翻唱的很有感觉，个人来说很喜欢他唱的，嘿嘿，实力圈粉了	0
多方证实：#袁隆平去世消息不实#祝袁老早日康复	1
许卓伦这段致敬陈坤老师的台词表演好绝！不愧是北电的！！又是低音炮台词功底又好！帅哥速速去演戏！！！L酒酿熊子的微博视频	0
呜呜！好喜欢听这种xql斗嘴的故事！	0
发布了头条文章：《2021中国城市与区域管理学术年会通知（第一号）》为推动学术界对新时代面向高质量发展的中国城市与区域管理、区域协调发展、东北地区全方位振兴等领域的研究，交流理论研究和实践应用的最新成果，经中国地理学会审批，以“新时代面向高质量发展的城市与区域管理”为主题的2021中国	1
#养多只狗子是什么体验#当家里的三只二哈听到要出去公园玩的消息后的反应，哈哈哈哈哈哈哈哈哈听这叫声就知道你们有多开心了，镜头前的那只二哈你需要注意一下笑声管理！L冷笑话精选的微博视频	0
即刻来电，天生敢造！同档位最佳快充体验手机即将到来！O明天19：30，锁定#荣耀Play#5系列新品发布会，更多产品预售信息请关注荣耀电商平台哦	1
【从被屠杀、被驱逐，到被遗忘，美国印第安人的种族悲剧仍在上演】美国在建国后近百年时间里，通过西进运动大肆驱逐、屠杀印第安人。美国的建国史，也是印第安人的种族悲剧史。作为这片大陆原本的主人，印第安人在今天的美国社会毫无存在感，成了被遗忘的“弱势群体”。LCGTN的微博视频	1
你醒啦？来蹦迪吗？我真的要被这个咧着嘴笑的藏狐笑yue过去#沙雕动物蹦迪现场#	0
#青春福粒社#漂亮的小姐姐都在青你2里集结了吧！！一个个都太好看了！戳和真果粒花果轻乳一起测测你在女团里是什么担当，评论区告诉我你测试的答案，说不定集结一下你们就可以抱团出道了，哈哈哈！#花式种草#O花式种草社区	0
#重点人群新冠病毒疫苗接种工作#哪些人群属于新冠疫苗接种的重点人群？在哪里接种？接种前后应该注意什么？接种后悔发生哪些不良反应？新冠疫苗价格是多少？一张图帮你总结了5个最想知道的问题，快戳进👇图看看吧~	1
又酷又暖就是曲家瑞老师没错了。‣她的爱好是收集二手娃娃，说到自己为什么这样做的初衷：「我在最初收集时，没人理我，大家都觉得很脏。有记者来我家采访，以为我是卖玩具、搞批发的。其实，这些玩具在被创造之初是很新的，小朋友们把它们买回家后，慢慢的，它们变旧、变残缺，最后被丢弃。收集	0
#肖战演的顾一野#肖战演的顾一野和以往角色反差好大！！眼神真的触动人心，“宁可前进一步死，绝不后退半步生”台词高燃迫不及待想看正片了！	0
哈哈哈哈哈哈第一个圣诞树我直接开笑//@一起冲吗：第二个真的是玩透了//@海橙的Daydream:wap哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
#乌铁资讯#今日是2021年5月22日，12306网站、车站售票窗口、代售点最远可购买至2021年6月5日图定列车车票，电话可预订2021年5月25日至2021年6月5日图定列车车票。有任何铁路出行方面的问题，欢迎大家拨打铁路12306客服热线。	1
【送别！#吴孟超逝世#】今天13时02分，中国科学院院士、国家最高科学技术奖获得者吴孟超同志，因病医治无效，在上海逝世。吴孟超同志是我国肝脏外科的开拓者和主要创始人、国际肝胆外科的著名专家，被誉为“中国肝脏外科之父”。今天，#双星陨落#痛悼！（总台央视记者陈雯）	1
#科普大作战#广播体操到底是谁发明的？我相信你也很好奇吧！L科普大侠的微博视频	1
人与人之间是有一个情感账户的，每次让对方开心，存款就多一点，每次让对方难过，存款就少一些。不要一味地从当中提领，任性地觉得，你的钱永远挥霍不完，不是的，存款变成零的时候，就是对方离开的时候。	0
今天是西方情人节，笑死#还好我是个南方人#	0
#中国已向全球供应3亿剂疫苗#	1
使用我的引荐链接购买全新Tesla，您可获得1,500公里的免费超级充电额度：	1
【通告】因为频道节目编排变化，本周《新闻调查》取消。	1
自卑不是普通的人才会有的自信也不是优秀的人才具备的自信是因为接受了全部的自己不管好的还是坏的没有什么羞于启齿的。记得阿德勒在《自卑与超越》里说“我们每个人都有不同程度的自卑感因为我们都想让自己更优秀让自己过更好的生活。”所以会自卑不是自己太差而是你还可以做得更好	0
南涧樱花，位于云南大理白族自治州南涧县的无量山上。踏着冬的脚步，步入这个春的世界里，一团团的粉，一团团的红，嫩嫩的，柔柔的散落在一片碧绿的叶浪里，微风过处，片片樱花瓣飘落，好似在蓝天下沐一场樱花雨，此种美妙——等你！	1
【温馨提示】我馆全面保障现役军人、军队文职人员、消防救援人员、老年人（60周岁以上）和残疾人的便捷参观权益，设有免预约绿色通道。请根据疫情防控要求，持本人有效证件和当日健康码，经工作人员查验和体温检测合格后，从军博南门东、西两侧的绿色通道安检入馆，无需预约。1.开放时间为每日9	1
梦想是照亮黑暗的一束光芒，是逆境中永不放弃的坚强。都说有梦想的人会发光，而那些在黑暗中追梦的时刻都值得被记录！#日落后的9小时#	0
「#难怪初吻让人印象深刻#」大部分人都对自己的初吻经历念念不忘，甚至有些人还表示曾因为一个糟糕的初吻而大大降低了对对方的好感。其实并不是你主观意识的锅，而是确认了吸引力的存在后，你的身体为了让你注意力集中而在暗中助攻你！快来看看你的血液和肾上腺素为了让你脱单而做出的努力吧哈哈哈	0
#聚焦科普##乡村科普#【我今天不开心，是得了抑郁症吗？】遇到挫折和伤害我们或许都会不开心，甚至感觉自己产生了抑郁情绪，别担心，这只是我们大脑的正常反应。而如果情绪低落，快感消失的表现持续两周以上，则应该通过正规精神科医生的诊断来判断是否患上了抑郁症。生活很美好，我们值得去享受这	1
#李现问李一桐叫她弟妹还是小姨#依依不舍的吴白也太可爱了，后面如果成功追上的话，岂不是要非常腻歪？真的是糖分太大了，好喜欢他们笑点也十足李一桐这个互动太可爱了	0
我宣布榴莲就是我本命！！榴芒一刻的爆浆榴莲千层，口感真的太绝了，入口即化的满足(´⌣`ʃƪ)正宗的榴莲一般都是夏天买得到，本i榴莲党真的忍不住，正好入手了好多人推荐的榴芒一刻，刚吃一口就爱上，果然销量高是有原因的！我不太喜欢吃甜食，这款榴莲千层味道就刚刚好，特别香醇。而且它们家每	0
这些年，我发现喜欢穿汉服的人越来越多了，一起来看看穿汉服跳舞有多美！Cr：西瓜视频L朱较瘦的微博视频	0
#百家讲坛##淘历史#明代大儒陈献章相貌清奇，右脸上有七颗形似北斗星的黑痣。他戴着方巾在林中漫步时，仪态翩然，很有仙气。有次他坐船出行，途中遇到劫匪，不料劫匪竟被他的气质震住了，当下退还了已经抢到的财物，然后飞速逃窜。他还是个大孝子，每次和妻子共寝之前都要向母亲报备，恭恭敬敬地说	1
是Deadline之前的我没错	0
这个黑豹子简直不要太酷	1
新冠疫苗安全吗？L小荷健康科普的微博视频	1
有些话#说着说着就哭了##520表白日#留守儿童给父母讲心里话：“别光在北京干活，多来看看我。”（via@Vista看天下）L央视网青年的微博视频	1
无须证明自己，无须多说一句，你只需要无视和继续。做事是你的原则，碎嘴是他人的权利，历史只记得你的作品和荣誉，历史不会留下一事无成者的闲言碎语。——韩寒	0
#史韵丹青#【#小满#】“四月中，小满者，物至于此小得盈满。”小满，夏季的第二个节气，标志着炎夏登场。桑蚕已经成熟，麦类等夏熟作物籽粒也开始饱满，正如欧阳修笔下所写，“夜莺啼绿柳，皓月醒长空。最爱垄头麦，迎风笑落红。”	1
空中目标已锁定！	1
天已经亮了，无论昨夜发生过什么，人是多么伤心，太阳下山明天还是爬上来，个人的喜怒哀乐是何等渺小。——亦舒《爱情慢慢杀死你》	0
#迪丽热巴致敬赵一曼##他们永远年轻#迪丽热巴原声朗诵《滨江抒怀》，“一世忠贞兴故国，满腔热血沃中华。白山黑水除敌寇，笑看旌旗红似花。”与迪丽热巴一起缅怀先烈！L扒圈名探的微博视频	0
【#为袁隆平剪发18年的理发师悲痛缅怀#：无法接受这个消息，一直都在等他回来】“他走了，我再也不能给他剪头发了。”5月22日，记者联系到“曹氏名剪·萍”理发店老板曹小平。曹小平哭着表达了她对袁隆平院士的缅怀。2003年9月，曹小平的理发店在杂交水稻中心宿舍路边开业。至今，曹小平已为袁隆平剪	1
“确实蛮有难度”“因为是jojo在考我”L酒酿熊子的微博视频	0
转发微博	1
#聚焦科普##乡村科普#嗅觉是一种感觉。它由两感觉系统参与，即嗅神经系统和鼻三叉神经系统。Via:医视频L麻醉医生Anesthesiologist的微博视频	1
#世界蜜蜂日#今天除了是#520表白日#，也是另外一个甜蜜的日子#世界蜜蜂日#。蜂滋养着人类，全世界共有约2万多种蜂，其中的许多为全世界85%的粮食作物和水果授粉。但近几十年来，全球野生蜂物种的数量却有所下降。因此，关注蜜蜂、爱护蜜蜂的生存环境至关重要，只有这样，甜蜜才能一直延续下去！	1
这本汇集了2021最值得买的100件好物的#天猫V榜#2021天猫官方购物指南实物真的有够惊艳，烫金LOGO与金边细节，超级高级，值得收藏~想要实物的同学们可以在评论区分享下你最爱的#2021百大单品#中的榜单单品，评论互动前10位，1人送1本天猫官方的购物宝典！	0
#女演员发言可以有多绝#看了一下这个话题下的一些分享，发现思想成熟、独立个性的女演员，浑身都闪着智慧知性的魅力，浑身都散发着光芒，太吸引人了！	0
回复@在疯子:我们要千方百计谋取地大（北京）的发展空间，在外延尚未取得时，努力发展内函，提高教育质量，少而精，小而优！//@在疯子:北京这边啥时候也有新校区就好了。	1
鱼为了不被做成水煮鱼毅然退出了鱼热圈蛋为了参加选美比赛毅然进入了蛋美圈#原来每个人都有圈#	0
#特战旅军犬挑战高空跳伞#驯导员赵嵩将带领军犬格瑞从近千米高空挑战第一次跳伞！但初次体验的格瑞在飞机上躁动起来，出现了紧张乱抓的动作，这无疑增加了驯导员的担忧！离机姿势做得不好会影响开伞，危险系数可想而知！军犬格瑞能够平安降落吗？L军事纪实的微博视频	1
什么是“间隙保持器”？听说可让孩子牙齿不乱长#葉子口腔科普#O什么是“间隙保持器”？听说可让孩子牙齿不乱长...	1
无畏，给予我们自信向前的勇气。#无畏任你飒#这个冬日，跟着JORDAN一起，不畏严寒，尽情飒。@天猫#双11来了##1起挺你尽情生活#即刻进入JORDAN天猫官方旗舰店：，探索双11系列产品。	1
集五福又开始了，感觉终于有点年味儿了。整理了一组书法家「福」，方便大家集邮。	0
【#美国彻底松绑韩国导弹#韩媒称掌握“导弹主权”】据韩联社报道，当地时间21日，韩国总统文在寅在白宫同美国总统拜登举行会谈。在会后的记者会上，文在寅表示，“很高兴能宣布韩美商定终止《韩美导弹指南》”。#文在寅访美与拜登会面#韩媒称，韩美终止《韩美导弹指南》，意味着解除对韩国导弹最大	1
发表了博文《2017.3.20国画新作《新年祝福》》°2017.3.20国画新作《新年祝福》	1
【#深圳发布赛格大厦实时监测情况#：未超出相应标准要求】据深圳市互联网信息办公室微信公众号消息，5月22日，专业机构对赛格大厦的房屋沉降、倾斜率、加速度等情况持续进行实时监测。专家组表示，截至中午各项监测数据正常，未超出相应标准要求。赛格大厦房屋沉降、倾斜率、加速度监测结果如下	1
#坐火车拍春天##彩色涂装的动车组##奋进百年路#【“百变动车组”来了！】越来越多的城际动车组在外观设计中融入地域风情，创意惊艳，个性十足，一起来看看吧°“百变动车组”来了！	1
吗的好爱这身罗一舟怎么这么跳什么舞都好看啊我说L酒酿熊子的微博视频	0
【#重听吴孟超这句话泪流满面#】吴孟超年过八旬仍坚持每天按时上班、深夜下班，年过九旬仍不知疲倦出门诊、做手术。“我觉得，能够为病人服务，就是我的幸福。到我的生命即将结束的时候，还能为病人服务，是我的愿望，我的想法，我的追求。”#吴孟超#说，救治病人是我的天职。送别！致敬！（	1
#京铁微提示#@新华社	1
如果有一天我买了一辆豪车，也不希望修车花冤枉钱#湖南技师三百良心价修好超跑#L野生脑洞的微博视频	0
现实版《活着》	1
#童瑶假面礼服#昨晚@童瑶出席某珠宝品牌活动，一身黑色假面礼服尽显姣好身材，完美展现天鹅颈优势。搭配蝴蝶造型的蓝色珠宝点缀，突显优雅格调。童瑶主演的新剧《心居》正在拍摄中，期待！	0
#女大学生打耳洞差点导致瘫痪#打耳洞一定要慎重！！耳洞这个东西女孩子打得是很多了，但是如果你还没有打过，在去打之前一定要先确定你自己不是疤痕体质，否则打耳洞后可能在耳朵上造成严重的疤痕疙瘩。其次就是尽量不要在软骨部分打洞，由于软骨的血运极其糟糕，一旦发生感染，抗生素是不管用的，	1
转发微博	1
【首届文化新空间·中国文化产业高峰论坛在清华大学举行】5月17日，清华大学110周年校庆特别活动、首届文化新空间·中国文化产业高峰论坛（简称“文新论坛”）在清华大学艺术博物馆举行。本届文新论坛以“与光同行，共启未来”为主题，汇聚200多中国文化、文创、文旅、文投领域学术专家和商界领袖，共	1
【赞颂辉煌成就军民同心筑梦|第二届全国国防教育竞技大赛VCR豪情播映】今天是第19个全民国防教育日，第二届全国国防教育竞技大赛VCR正式上线播映啦。速戳视频↓让我们把记忆拉回到2个月前的赛场，回顾参赛选手的血性与勇敢、坚持与荣耀。#全国国防教育竞技大赛##全民国防教育#O第二届全国国防教育竞技大赛VCR豪情播映	1
#封路拍戏是剧组的错吗#【争执因何而起？管制预告怎无日期？#婺源回应张国立剧组封路关键问题#】《朝云暮雨》剧组婺源拍摄封路”一事仍在舆论场上发酵。5月21日上午，有婺源市民向记者回忆，15日婺源县交警大队、县城管大队发布有关东门大桥交通管制的通告后，因行文“语焉不详”且东门大桥为县城内部	1
豹的华北山地。相信科学、尊重科学、并用科学的方法来推动华北豹保护。美丽的大猫，山间的精灵。	1
最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。——张小娴《永不，永不说再见》	0
[cp]【#有一种特殊CP叫长机与僚机#】海军飞行员之中有一种特殊CP组合——长机与僚机。是战友、朋友，更是患难与共的生死之交！他们用冲锋的姿态奋飞在祖国海空一线，用青春和热血守护着万里海疆。（记者田健敏申屠霖辉闻泽武胡骁）L央视军事的微博视频[/cp]	1
【#送别袁老#】“中国人的饭碗要牢牢掌握到自己手上去。”杂交稻，这是袁老这一生的牵挂，也是他毕生的奋斗。#送别杂交水稻之父袁隆平院士#L人民日报的微博视频	1
【前所未有！在线赠送春节联欢晚会门票】春节渐近，春晚筹备早已进入倒计时。为了增加观众参与感和互动性，中央广播电视总台今年将首次向观众赠送2020年春节联欢晚会直播门票和多轮次彩排门票。想成为年度“锦鲤”，提前目睹春晚真容甚至身临其境体验当晚直播现场氛围，就请下载“央视频”客户端	1
#小新在直播#【致哀！“杂交水稻之父”#袁隆平逝世#，一路走好】“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，于5月22日13时07分在长沙逝世，享年91岁。记者在湖南杂交水稻研究中心，送别袁老。#送别国之脊梁袁隆平#L中国新闻网的微博直播	1
【好书推荐】题：《探寻多重宇宙》《环球科学》杂志是《科学美国人》中文版，是国内发行量、影响力最大的科学杂志之一，主要报道生物、物理、天文、医学、地理、环境、能源等所有科学领域的新知识、新进展和新动向。《科学美国人》是世界科普杂志的第一品牌，创刊于1845年，全球有很多著名	1
啊是这样的吗//@伊利达雷之怒:确实是这样的......所以大家要经常互动啊......	0
#王源才是真正的端水大师#王源端水也太稳了吧	0
#我和小伙伴的2013#这一年，我发了142条微博，得到了29,659条转评和391个赞，我的微博被阅读过9,063,919次！你呢？()小小的微博，有着这么多热爱地理的同学们支持，真开心！	1
跨年那天《送你一朵小红花》就要上映了，看了预告觉得很不错，挺期待的。送个福利吧，转发+关注，抽10个朋友每人两张这部电影的兑换券，周一开奖~希望各位新年可以开心一点。#易烊千玺送你一朵小红花#@微博抽奖平台O抽奖详情	0
#刺绣能有多逼真#看到最后最接L冷笑话精选的微博视频	0
【#高海拔宇宙线观测站重大发现#：发现首批“拍电子伏加速器”和最高能量光子】5月17日上午10点，中国科学院高能物理研究所和SpringerNature举行的联合发布会上，公布了一重大成果。此次发现的能量超过拍电子伏的光子，来自天鹅座内非常活跃的恒星形成区。还发现了12个稳定伽马射线源，是位于LHAASO视	1
#阿隼好惨##吴磊哭戏感染力#从此之后，阿隼再也见不到养母了。那么要强的鹰师特勤，情绪基本都没外露过，唯独这次，阿隼是真的崩溃了，彻底将情绪爆发了出来！@吴磊LEO真的好会哭，看得我鸡皮疙瘩都起来了。L微博视频台的微博视频	0
#谭维维回应羡慕流量歌手#确实，“羡慕不可耻”，谭维维好敢说啊！只能说好的作品也需要流量加持吧，不然好作品被埋没了真的可惜！其实谭维维新专《3811》的歌曲真的很好听啊，她的歌还关注女性话题，充满了女性力量，洒脱又自豪！是金子一定会发光的！#谭维维好的作品是虎流量是翼#	0
//@颜文字君://@夏正正://@全国美帅代表:对//@第七颗失眠星球:嗯//@最爱糖醋里脊了:“健康的社会不该只有一种声音。”	0
玩个游戏#自带语音的句子#此条微博支持语音评论我先来9句#微博喜剧现场#	0
喵~喵~喵~L朱较瘦的微博视频	0
#汤晶媚新年出圈妆#看了浪姐2认识了汤晶媚，一曲水袖舞又酷又飒~最近，汤晶媚拍摄的纯戏曲妆照片曝光，大片中艺人装扮为梅兰芳剧院赞助的非物质文化遗产，背后蕴含着珍贵的文化价值。原来，戏曲也可以很美很时尚~期待看到姐姐更多现场表演~	0
欢迎投稿，你见过的极品渣男有哪些？#极品渣男大赏#	0
#天猫双11#Letmeseesee谁不爱抢秒杀！铁汁们，稀缺尖货来咯！有喜欢的蹲好时间，定好闹钟冲！不买真的太亏啦。三场尖货秒杀，等你来～@天猫	0
#涨姿势#玉米对玛雅文明来说有多重要？你知道吗？它的创世故事一直流传至今！L科普大侠的微博视频	1
【国士无双！袁隆平有两个粮食梦想】#袁隆平逝世#5月22日13点07分，袁隆平院士在湖南长沙逝世，享年91岁。2020年11月2日，袁隆平团队第三代杂交水稻测得晚稻平均亩产911.7公斤。听到测产结果，袁隆平开心得像个孩子。“饭碗要牢牢掌握在我们中国人自己手上”“禾下乘凉梦”“杂交稻覆盖全球梦”…戳视	1
#把家装成想要的样子有多难#当代年轻人把家装成想要的样子太难了，幻想的家装格调整段垮掉，装出来是这个样子，请问还能救一下吗？	0
收到的女孩都哭了//@资深观众韩梅梅:有没有人来现身说法一下收到的心情//@浓茶小憩:卧槽！我再直男癌晚期也送不出这些东西啊//@CAToOvOo:我收到过其中3个//@克己ovo:我送过第一个！！	0
#相约强军新时代#在红海行动中扮演政委的王强老师也来了，他和张译在礼堂里与大家互动，为官兵打气，签字。王强老师感慨，海军最近这些年发展真快啊！这还只是支护卫舰！说到本次登上的056型义乌舰与054型马鞍山舰，本编估计照片已经被拍得泛滥了。那就带大家先看看海军四宝吧。	1
捏妈还能这样？？//@靓仔保育员:有的人等车一开就站起来了没想到还能看见吧//@小島愛花:同志们我真的大受震撼//@丨星期十契約丨:请点开这个编辑完成的视频	0
#4K技术修复百年珍贵历史影像#【山河已无恙，英雄须铭记！#4K修复八路军作战现场#】分享这段视频，向抗日战争中牺牲的先烈们致敬，珍爱今日和平！L央视新闻的微博视频	1
哈哈哈哈哈//@大力蛋挞喵:密码错误——改密码——不要用旧密码	0
“#减肥人必须上哪些智商税#？”“过劳肥算不算工伤？”哪个减肥人经得起这些拷问，减肥总是从明天开始，但去ks#新知来了#，为什么总是减不下肥的原因你肯定能找到！天文地理，你的脑洞ks新知总能满足你~	0
向所有亲朋好友衷心祝愿中秋快乐，幸福健康！	1
人间快乐指南：不动声色地将一些盘踞在心里却只产出垃圾的人，移出好友清单。再悄悄地，记下那些让自己感动的瞬间，十倍奉还。	0
湖南卫视宝藏直播来爆料#谁是宝藏歌手#@Ice-Paper@宝藏歌手加号和@闫泽欢JH@宝藏歌手平行号“十平米”合体，聊聊宝藏歌手的那些事儿，共同为你打开宝藏的世界！#综艺宅急送#更有独家宠粉福利等你来拿，千万别错过~✨	1
【直播支招！#发际线上移怎么办#】脱发是生理还是病理现象？#植发安全吗#？如何防治脱发？今天，#央视新闻公开课#一起聊聊“头等大事”↓↓（总台央视记者张景杨凯）L央视新闻的微博直播	1
【转存自救知识！#地震来了如何逃生#】遇到地震怎么办？千万别慌张：①若在楼内，迅速找安全的地方躲避，可躲在结实的家具下，或有承重墙且空间较小的房间里，别跳窗、别坐电梯；②若在室外，到空旷的地方蹲下或趴下，护住头部；③不能确定安全前，千万不要返回家中拿取财物↓↓分享给更多人！	1
这九句话，送给心有迷茫却不甘放弃的你，加油！	0
#和喜欢的人去看秋叶#今年一定要和喜欢的人去享受秋天啊！L冷笑话精选的微博视频	0
#周悦李天成隔空握手#隔空不隔爱，疫情当前并肩作战。义无反顾的李医生@楊祐寧YOYANG回来守护心爱之人和友好医院啦~L扒圈名探的微博视频	0
看书日签//2019/11/10很多语言都是假的，只有一起经历过的才是真的。——柴静《看见》	0
今晚的真果粒直播糖点🍬b站：（其实全程都是糖点🚬）L酒酿熊子的微博视频	0
#果麦日签#一个人心中有了那种接受最坏遭遇的准备，才能获得真正的平静。	0
【青春的样子！#7000学生开闪光灯军训场唱响青春#】#你的青春里有没有一抹迷彩色#？19日晚，四川传媒学院7000名军训学员足球场合唱，从《没有共产党就没有新中国》，到在《成都》《刚好遇见你》，这是属于《少年》的浪漫。夜晚校园、闪光灯、迷彩色，一同汇聚成夏夜最美的风景！L中华全国学联的微博视频	1
5月21日，《解放军报》刊发了军队全国道德模范候选人预备人选名单，被中央军委表彰的漯河籍戍边英烈王焯冉名列其中。在此次评选表彰工作中，“新时代卫国戍边英雄群体”祁发宝、陈红军、陈祥榕、肖思远、王焯冉，以赤胆忠诚誓死捍卫祖国领土，入选敬业奉献模范候选人预备人选。（河南台记者陈兴华、漯	1
#李雪琴东西在我嘴里留不住#新年第一天就听李雪琴说话笑的不行，接受个惩罚都可以如此欢乐！“什么东西在我嘴里都留不住”可以加入21年金句合集了！还有人没听李雪琴的《易燃易爆炸》吗？速来！L扒圈名探的微博视频	0
【唐代压力大？#太原博物馆现心塞女俑#】5月18日，"锦绣太原历史文化展"在太原博物馆开展，一尊唐代的素烧女坐俑表情丰富，动作特别，吸引观众参观。女俑呈坐姿，左手捂住胸口，表情和动作都是满满的“心塞”。当天的"锦绣太原历史文化展"是对古都太原的全方位系统性文化梳理，涵盖了这座古都的	1
#和明星有过哪些奇妙经历#没有人想来一起K歌吗？L问号哥哥的微博视频	0
“钉子户”前来报道，说说你打了几颗骨钉？打骨钉前后心理变化是什么？//@teresa随行笔记:我是九颗钉体系患者	1
#地暖对猫的吸引力有多大#因为家里来了地暖导致家里的小黑们都纷纷贴着地板享受温热舒适的睡眠环境，哈哈哈哈哈哈哈看着就好享受啊！L冷笑话精选的微博视频	0
#肖央专属BGM#他来了他来了，他带着欢乐和专属bgm小苹果上线了#号手就位#里面几位都演得好好，追剧了	0
我发表了头条文章:《打造国之重器的TA们，被授予这一重要奖项！》°打造国之重器的TA们，被授予这一重要奖项！	1
【#歌手当打之年#生日快乐】他是人间最美四月天，一直以来的所有正能量，总是令人安心又充满希望。他是舞台之上不可或缺的定海神针！生日快乐，我们最亲爱的何老师@何炅愿您永远被时光温柔相待愿您永远年轻！永远少年当打！	1
被@李斯丹妮这个小哭包搞的睡不着了。小李真的好可爱啊，和孟佳抱在一起，哭的像个宝宝。虽然是又一次的结束，但也将会是全新的开始，姐姐们加油！#李斯丹妮孟佳听姐姐唱再见哭了#L新浪综艺的微博视频	0
【#云南地震已致3死27伤#】记者从云南省大理州委获悉，据初步统计，截至22日6时，#云南漾濞县6.4级地震#致死伤30人，其中漾濞县死亡2人，轻伤23人，重伤3人；永平县死亡1人；大理市轻伤1人。via.央视新闻	1
转发微博	1
#张艺兴joker##张艺兴现身春晚联排#张艺兴录音室版《Joker》正式上线，更加精细的制作，更加生动的演绎，给人怪诞诡谲的JOKER其实有一颗执着追梦的心张艺兴制作人真的不错子L扒圈名探的微博视频	0
#番茄福利##番茄福利社#番茄福利时间～🤩今日送出饱饱@William威廉陈伟霆亲笔签名照，粉丝们怎么能错过～👇【关注@东方卫视番茄台➕转赞评➕艾特你的三位好友】5月21日（周五）17:00番茄君通过@微博抽奖平台抽一位“女皇”送出惊喜福利呀～快来参与吧！	1
我愿将黄明昊这段表演称之为最强脱口秀真·脱口·秀L酒酿熊子的微博视频	0
青春有你3超话#梓渝他们都欺负我#哈哈哈，这也太好玩儿了，看到梓渝委屈的小眼神太可爱了，虽然看起来是被欺负，但是其实其他的哥哥对他的照顾还是挺多的#青春有你3#	0
#战争谜团#《无问西东》中的隐藏秘密L《无问西东》中的隐藏秘密，这个秘密和晃晃有...	1
#妈妈上班后成为了女王#哈哈哈哈哈哈哈好有画面感	0
地理君之所以喜欢地理，就是因为初中有这样一位慈眉善目的地理老师，那时他是整个年级资历最年长的老师，随笔一挥就是一张标准的地图。一转眼岁月如梭，我也大学毕业参加工作，虽然不是作为一名人民教师，但好老师是盏人生的明灯，让我对地理的爱一直未变（更多内容请搜索关注：中国国家地理微信）	1
▷九张图让你弄懂各种咖啡种类的区别	0
#黄河行#【夜读丨“三门湖盆”推想】“三门湖盆”的概念，人们都很陌生，因为它是一个地质考古推想。“三门湖盆”或在史前存在过，但早已失落在不断转弯的黄河河道中。有地质学家曾经推测，古“三门湖盆”约有2.3万平方公里，横跨陕晋豫，其面积最大时，进入了关中地区边缘地区。山西运城的解池，也应	1
今日份的表白~	1
微博之于你是什么？	1
想跟大家说，该走的路还是得自己走，该吃的亏躲也躲不掉。人生就是这样，在这个节点错过的东西总会偿还到另一个节点。放不下的话就暂时带着一起走吧，比起原地踏步，向前走才是更好的选择。	0
我在「不断向别人证明自己」的这个自卑过程中成长所以每次做一些看起来比较酷或者亚文化的事我都会发自内心暗爽。但一旦完成就开始考虑别人的眼光了善变的人真的很难酷起来。	0
#玩美旅行画报#位于密西根州西部的霍兰(Holland)，拥有一片浪漫氛围十足的郁金香仙境，是拍照打卡的绝佳地点。自从来自荷兰的移民在这里开始新生活之后，郁金香便成为了这一地区的重要标志。每年四月春风正暖时，人们都会庆祝郁金香花海的唯美绽放。	1
#刘宇的榴莲也是C位#今晚能看到榴莲小王子刘宇吃榴莲真的太搞笑了，C位吃货的欲望只有吃货能懂啊，姐姐好贴心！刘宇戏曲舞台好绝L扒圈名探的微博视频	0
#结婚离婚试点跨省通办#【扯证不限户籍地！#婚姻登记6月起试点跨省通办#】民政部19日宣布，经国务院同意，今年6月1日开始，将在辽宁、山东、广东、重庆、四川实施结婚登记和离婚登记“跨省通办”试点，在江苏、河南、湖北武汉、陕西西安实施结婚登记“跨省通办”试点。试点期限为2年。根据规定，内地居	1
#黄金100秒#抢鲜篇：听见你的声音粤语版L央视文艺的微博视频	1
#周深无所畏惧#终于来新歌啦，期待了好久哦，果然没有让我失望。周深这神仙嗓音我太羡慕了，一定要保护好嗓子啊！#周深的无所畏惧听哭了#	0
#人类的幼崽都这么可爱的吗#穿连体服的人类幼崽简直了！L冷笑话精选的微博视频	0
#林依轮状态#暴露年龄的一首歌@林依轮唱跳经典《爱情鸟》，看这舞姿绝对是专业的，元气满满的哥哥了林老师裤子这么紧，平时真的没少健身吧#50岁林依轮唱跳爱情鸟#L朱较瘦的微博视频2杭州	0
#东大微分享#🎞自我提升必看&国产综艺推荐闲暇时间看看这些优质综艺，可以增长见识哦！(cr.佑佑mua)	1
碳水爱好者看过来，今年的五常大米已经种上了！来看看五常大米春耕仪式，第一秧可是由五常市长亲手种下的#五常市长下田插下第一秧#，这样的大米不安排下吗？上手淘搜索#正宗原产地#买五米常香正宗五常大米！	0
#520#【#30首绝美爱情诗词#，看古人如何表白】相爱相守，相知相伴，从古至今，爱情一直是文人墨客不断吟诵的题材，“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知”、“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”…30首爱情诗词↓愿有一人，让你懂了诗中之美。转给TA！#520文案#（via@人民日报）	1
#90后佛系理财#2月份网友理财调查合集，所以你分散投资了吗。L野生脑洞的微博视频	0
#4岁时在天安门前立志成为国旗卫士，如今梦想成真#吕炜四岁时，父亲第一次带他到天安门广场，看到国旗升起的那一刻，想成为国旗卫士的心愿在心中扎根。吕炜的父亲看到天安门广场上的每一栋建筑，每一位站岗的军人，都很自豪地对儿子说，自己也当过兵。正是那一年的天安门之游，那一天与父亲的对话，	1
#老板过年该发红包还是该送礼物#哈哈哈哈哈玩梗6到飞起！谁说红包和礼物不能两手抓呢#上快手分21亿看超级直播#L向夏的微博视频	0
#北京下雪#又到了故宫一年中最美的季节，永远都看不腻#故宫的雪#	0
#金靖踩到裙子的表情#金靖竟然整整瘦了十斤虽然说之前也很有魅力，但是瘦下来就真的很棒！尤其是踩到裙子之后的表情也太可爱了～不愧是喜剧人#金靖瘦了#L扒圈名探的微博视频	0
错过胜利日阅兵？没关系！来看这个武器标注版的全程回顾L环球网军事的秒拍视频	1
哈哈哈哈哈哈哈哈🉑//@戏精翻车现场:这里aka唐僧，吃我一口长生//@网恋必死:中美合拍	0
#杨祐宁演技爆发力#@楊祐寧YOYANG这段对峙简直就是“在沉默中爆发”的典范！眼神坚定、声音铿锵有力，逐渐看清前女友的真面目，从开始的心怀愧疚到最后义正严辞，过渡得好细腻！L扒圈名探的微博视频	0
【#83岁老人5年每天带花给瘫痪妻子#：她听不见但我做得到】5月20日，四川泸州，83岁大爷晏利通和过去五年每天一样，到康养中心为老伴王映昉送花、按摩身体、献上额吻...5年前，王映昉脑梗后遗症致身体瘫痪失能，类似植物人。老人说：“她听不见，但我做得到”。（来源:	1
劝你们适可而止！//@资深观众韩梅梅:杀了我给各位助助兴吧//@六加一话真的不多:p5不就是每晚出去接热水的我？//@男孩纸Dope:那又如何，我在少林寺扫了八年叶子，我的心早已和风一样凉了	0
#于朦胧刘维相视一哭#呜呜呜看到于朦胧刘维哭得停不下来真的太心疼太难受了，这个节目这么久，感情一定很深，于朦胧今晚进步好大，真的好帅加油吧！	0
看书日签//2019/05/16常言说，痛苦使人高贵，这不对；让人行动高尚的，有时是自满得意；而痛苦，往往使人变得心胸狭窄，充满仇恨。——毛姆《月亮与六便士》	0
人活在世界上，需要这样的经历：做成了一件事，又做成了一件事，逐渐地对自己要做的事有了把握。——王小波	0
「#你害怕数学的原因找到了#」你有没有过这样的经历：在开始一场数学考试时，你会心跳加速、手心出汗？这被称为数学焦虑症。研究者认为20%的人得有数学焦虑症。其实有数学焦虑症的人并不全是本身数学就很差，而是通常会过度担心能否解出数学题以及能否通过考试，这些行为都会消耗大脑原本就有限的工	0
#如何看待容貌焦虑内卷到耳朵#希望我们每个人，都不要被bodyshame（身材羞耻）所绑架。	1
感谢仙猫！感谢小北方！//@yikecat:同样作为一个海军版主，鄙人也是专心于个人发展，极少登录超大论坛了，但一直不会忘记自己是一个超大人，维护超大责无旁贷，已将近期的微博收益捐出，聊表心意！	1
陈伟霆王嘉尔要参加🥝的《潮流游戏Z》？陈伟霆刚结束潮流合伙人，作为主MC的角色加入另外一个潮流节目？！但陈王两个人都建立了自己的潮牌很适合用这个节目做推广，有一点期待两个人同台	0
#胖胖的宝宝总是可可爱爱#这大概就是人类的幼崽最可爱的时期L冷笑话精选的微博视频	0
人真的要学会自己找「乐子」。这和智慧有关，与钱包无关，一旦不去攀比，再给生活注入点幽默感，活着就会变得有趣了。话不多说，祝你今天愉快。	0
#马上评#【#电动车电梯里起火烧伤多人#】电动车安全事故频发的原因除了电池质量不合格与私自改装之外，还源于使用者安全意识欠缺、存放与充电的基础设施不足和监管部门之间缺乏统筹协调监管。对于改装、生产、销售不合格电池的，涉嫌生产销售不符合安全标准的产品罪或生产销售伪劣产品罪，将根据情	1
#猫和老鼠中的汤姆有多双标#哈哈哈哈哈哈磕到了奇奇怪怪的东西L朱较瘦的微博视频	0
#邓紫棋平行世界#“留守漆黑的夜空，我期盼着你的影踪。我最后的信念，是若与你再遇见。”被邓紫棋这两句歌词戳中《刺杀小说家》的电影画面一幕幕闪过，父亲雷佳音为寻找女儿不顾一切的执着。你是否也相信平行世界的存在？在平行世界中的另一个自己，真的在重写着故事的结局。	0
#毕雯珺给王瑞昌整理头发#kdl！kdl！《夺梦》开机现场毕雯珺给王瑞昌整理头发，还在那里说悄悄话，两个人的关系已经这么好了吗，两位大帅哥搞快点！L扒圈名探的微博视频	0
“生活起了波澜才叫生活，否则与死何异？”一对老夫妻、一位“前夫哥”，一所闹市中的老房子，一段倏然又漫长的40年时光……正在国家大剧院上演的上海话剧艺术中心原创话剧《家客》，老戏骨周野芒、宋忆宁、钱程，携手演绎了一段笑中带泪的现实题材故事。全剧围绕主人公马识途展开，分别以他“从唐山回	1
发表了博文《2017.4.30迎“五一”新作《雪域小公主》》°2017.4.30迎“五一”新作《雪域小公主》	1
#原来鹅也喜欢撸猫#还排队玩，过分了L朱较瘦的微博视频	0
#YourstrulyGermany#在宾根(Bingen)的这处世界文化遗产有个很有意思的名字——鼠塔(Mäuseturm)，也有着很有意思的历史背景。最初鼠塔是由罗马人建造，968年美因茨大主教哈托二世修复了它，传说这位大主教是个性情残暴的统治者，为人吝啬，塔内囤积了大量的粮食却不肯拿出来赈灾，忍无可忍的当地民众把	1
其实章鱼哥才是最有少女心的一个	0
#YourstrulyGermany#德国传统的味道，爱美食的人都想知道。德国的芦笋季火热进行中，不管是白芦笋，还是绿芦笋，都是限时的美味，又鲜又好吃。#SeeYouSoon#	1
【#日本新冠疫苗接种率为发达国家最低#】19日，日本一医生组织发表声明称，鉴于接种新冠疫苗的比例太低，日本医务工作者“几乎不可能”为东京奥运会和残奥会提供防疫支持。目前，日本仅3.7%的人口接种过至少一剂新冠疫苗；#日本大城市接种完新冠疫苗医护不足三成#L环球资讯的微博视频	1
【学着前辈的样子，他们奔向“战场”！】近日，安徽#六安260名学生跑着去支援核酸检测#。路人拍到的视频中，这支身着护士服的队伍，充满朝气。据了解，当天六安市开启第二轮全员核酸检测，皖西卫生职业学院学生们奔赴社区支援。路过一处红绿灯时，他们跑步通过↓网友：这一刻，他们是战士！	1
#小猫咪爬楼梯的样子#这身手一看就是训练有素L冷笑话精选的微博视频	0
#南京大学119周年校庆#大江之东，金城之中，巍巍学府钟灵毓秀；天开教泽，道启南雍，莘莘学子知仁知勇。历峥嵘岁月，诚朴雄伟初心不改；育成蹊桃李，励学敦行矢志追求。望来路，北大楼前钟声回响，家国之心，坚毅之志，南大风骨正代代传唱；	1
#王伟牺牲20周年#【分享视频，共同缅怀一位无法返航的英雄】	1
#职场该不该跟领导哭#看令人心动的offer感觉当律师好难，压力大是真的，经常加班也是真的…尤其是看到#李晨哭了#，职场新人的努力很有可能不被看到，内心的委屈还会忍不住暴露出来，不得不说这节目里展现的职场太真实了，什么时候能等来小李晨的高光时刻啊...	0
#可爱的人总是发现可爱#看！天空有只猫咪在向你招手L冷笑话精选的微博视频	0
#你好火星中国来了#【#第一视角模拟天问一号登陆火星#】今天，天问一号成功着陆火星。天问一号探测器由环绕器和着陆巡视器组成，着陆巡视器包括#祝融#号火星车及进入舱。第一视角动画模拟着陆过程↓↓加油，中国航天！星辰大海，永不止步！L人民日报的微博视频	1
【#广东教育考试院发布紧急提醒#】据广东省教育考试院官方消息：5月22—23日，我省将举办全国联招（广州考区）入学考试、全国大学英语四六级口语考试、同等学力全国统考及全国书画等级考试。5月21日，广州市新增1例新冠肺炎确诊病例。为确保考试顺利开展，保障广大考生和考务人员的生命安全和身体健康	1
#京铁微分享#@人民日报	1
#聚焦科普##乡村科普#什么是活断层？活断层具有哪些特征？它的危害是什么？一部小短片，带您解开这些疑问🤔️L北京市地震局的秒拍视频	1
#硬核文化名人#趣味历史人物（第三弹）：文人毒舌日常第一弹→O原来如此bot第二弹→O原来如此bot	0
#大宋宫词女子图鉴#看韩非儿演戏就是舒服，实力派演员的演技就是自然，扮演的文伽凌真的很可！！！人设我好喜欢家国大义，对皇上情深义重#韩非儿大宋宫词#	0
#假如让你带薪休假一年#一个月1500啥也干不了！笑死！#春日须尽欢#	0
哈哈哈哈哈哈哈哈今天出息了要打扫卫生啊？	0
@人民日报	1
「幸福悠长的一生」真的好喜欢这几段镜头和故事。	0
【【进行中】关于开展我为“十四五”冷链物流发展规划建言献策活动的公告】发展冷链物流有利于保障食品消费安全，促进消费升级和培育新增长点，满足人民群众日益增长的美好生活需要，在构建以国内大循环为主体，国内国际双循环相互促进的新发展格局中具有重要作用。为贯彻落实党中央、国务院关于推动冷	1
其他八个请速速出现📣速速出现📣速速出现📣速速出现📣速速出现📣其他八个请速速出现📣速速出现📣速速出现📣速速出现📣速速出现📣其他八个请速速出现📣速速出现📣速速出现📣速速出现📣速速出现📣其他八个请速速出现📣速速出现📣速速出现📣速速出现📣速速出现📣	0
铁路新闻超话#奋进百年路#佳鹤铁路改造工程预计2022年下半年建成通车。该线路将与已开通运营的哈佳铁路共同构成黑龙江省东部快速铁路环线，沿线城市也将纳入以省会哈尔滨为中心的“两小时、三小时”经济圈辐射范围中，为促进区域经济社会发展提供有力支撑。@哈尔滨铁路°佳鹤铁路改造工程进入冲刺阶段！	1
我是那种话很少，但是内心活动很丰富的人。所以有时候原谅归原谅，让我不记仇是不可能的。不管过了多久，那些让我不爽的瞬间都历历在目，谁对我怎么样我特别清楚，好的坏的都很难忘掉。	0
#大理漾濞6.4级地震#云南省大理州漾濞县发生6.4级地震。铁路部门迅速启动应急响应，采取封锁相关区段、全面巡检行车设备等措施，确保列车运行安全。受此影响，途经该区段的多趟列车不同程度晚点。详情见站车公告或拨打铁路12306。	1
#高情商要微信的方式#帅气的人早已懂得借助道具搭讪。而我依然停留在第一层：“嗨美女，加个微信吗？”	0
难得出门一次，就找机会去看了电影《拆弹专家2》，出来就有点后悔以前没能在影院看拆弹1，这电影真的好港！年度爽片预定真的！一定要看！情结燃！画面炸！看得我热血沸腾！这可能就是一个男孩子骨子里的港片情结和对暴力美学的执着吧。影片开头就是一个机场爆炸的超燃场面，紧跟着一个拆弹场面，刘	0
#徐冬冬用月饼拼成国庆快乐#今天国庆+中秋佳节，@徐冬冬发绿洲祝大家双节快乐，还用月饼拼成“国庆快乐”四个大字，这份礼物请查收，记得去年冬冬还推出了月饼耳环，成为了热议话题。	0
#景甜司藤主题曲MV#@景甜主演并演唱网剧司藤主题曲《千万勇敢》MV正式上线，伴随在她的歌声中，剧情大幕拉开几代人的情感羁绊也由此展开，并感受到男女主角的情感不断升温，彼此温情守护#景甜司藤主题曲千万勇敢#K千万勇敢(影视剧《司藤》主题曲)	0
今天就是七夕了缘分是天定的，幸福是自己的想知道你和TA的缘分指数吗？收看视频，在评论区你的姓名+心仪对象姓名例如:郭靖+黄蓉看网友评论你的天生缘分Lray3333333的秒拍视频	0
#黄金100秒#纯享版：《我管你》高翔L央视文艺的微博视频	1
家人闲坐，灯火可亲。——汪曾祺	0
转发微博	1
#中秋回家的历程#图一：中秋放假准备回家的你图二：回家途中被堵在路上的你	0
【独家｜敏昂莱：昂山素季身体健康，执政已尽力】缅甸国家行政管理委员会主席兼国防军总司令敏昂莱在接受凤凰卫视《风云对话》节目专访时透露，昂山素季目前身体状况良好，并很快将公开露面。（凤凰卫视傅晓田、曹屿北京报道）L凤凰卫视的微博视频	1
#宋雨琦回归奔跑吧#宋雨琦正式回归《奔跑吧》啦🎉这下奔跑大家族全是基本全员到齐啦，欢迎雨琦弟弟呀L偶像日报的微博视频	1
#有翡怜蜃上线#哇塞哇塞！终于等到怜蜃@戴笑盈上线啦！看小说的时候就贼拉喜欢这个角色，又飒又美的迷人反派，原来是戴笑盈老师演的呀，期待接下来的剧情了L扒圈名探的微博视频	0
市场监督管理局一个个并不傻，肯定早就知道，甚至比丁香园了解的都多，具体怎么处理，看舆论发酵情况和政府要求了	1
一则甜进心坎的暖心短片：小男孩为了照顾他喜欢的女孩，常常携带女生用的物品，而被同学们当作「娘炮」……全片没有一句台词，却让人无比感动！L看书有道的微博视频	0
之前说的俊子和小熊！超可爱的！	0
#黎星李艳超还原花样年华#美的艺术总是给人愉悦的享受@黎星-xico与@李艳超-forget的花样年华都有对方的身影，正如每一位热爱《歌手》的知音，我们用音乐相伴着彼此的花样年华！今晚一起欣赏神仙舞蹈作品	1
#中国已向全球供应3亿剂疫苗#【习近平：#要摒弃疫苗民族主义#】5月21日晚，国家主席习近平应邀在北京以视频方式出席全球健康峰会，并发表题为《携手共建人类卫生健康共同体》的重要讲话。习近平说：“坚持公平合理，弥合‘免疫鸿沟’。当前，疫苗接种不平衡问题更加突出，要摒弃‘疫苗民族主义’，增强	1
我……能懂吗…………	0
【刚刚：又一巨头宣布全速推进量产无人车】今天，滴滴旗下自动驾驶公司宣布与广汽埃安新能源汽车有限公司达成战略合作，宣布全速推进量产无人车。双方将在智能汽车领域探讨合资、合作模式，结合滴滴自动驾驶软、硬件技术研发优势与广汽埃安领先的自动驾驶整车平台及整车设计、制造能力，共同	1
心情真的会变好吧//@0807dds:多么温柔有趣细心的人啊//@简小单真的很简单：很神奇的被治愈了真的发现世界上有很多有趣的事值得我们去做啊	0
#涨姿势#这可是希特勒身患重病的影像资料！罕见档案表明希特勒身患帕金森病？L科普大侠的微博视频	1
@AKB48TeamSH#AKB48TSH首张总选单曲#《#借口而已Maybe#》MV今日正式发布！迫不及待感受春天的气息，快来康康你pick的成员吧！LAKB48TeamSH的微博视频	0
#每日一图#鱼鳞云算得上经典的云种之一，近几年来大城市中每每鱼鳞云布满天空，便有人甚至媒体心惶惶者四处打探是否即将地震，并将这种云称为“地震云”。四地辟谣之余，有观云者感叹：“鱼鳞天，不雨，人却疯癫。”摄影/邢慧捷O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
？？第一次知道	0
草这个声音真的好像…………L酒酿熊子的微博视频	0
看书日签//2020/1/18只有一件事会使人疲劳，摇摆不定和优柔寡断。而每做一件事，都会使人身心解放，即使把事情办坏了，也比什么都不做强。——茨威格	0
#听，博物馆的精彩#【娱乐七十二变：博物馆你好之书画大玩家】今天#5.18国际博物馆日#，爱艺术的邸小花@小邸七十二变带您来到北京画院观展“隔花人远天涯近——齐白石·黄宾虹花鸟画展”两位书画界的名家被称为“南黄北齐”，我们的轻喜剧小剧场“书画大玩家”中，还要继续讲述两位艺术家的故事，不	1
国家航天局发布天问一号着陆过程两器分离和落火影像L天问一号祝融火星车的微博视频	1
#奥斯卡想和学姐结拜兄弟#哈哈哈哈真的是可爱的憨憨啊居然还想和学姐结拜兄弟，不得不说这性格实在是太可爱了，拜把子我看是可以的#奥斯卡开口炸场#L扒圈名探的微博视频	0
#与宠物一起长大的生活有多美好#好羡慕这样的生活啊L冷笑话精选的微博视频	0
#奥斯卡原名王政熊#创造营未解之谜奥斯卡原名居然叫王政熊，哈哈，这个名字太可爱了，想不出道都不行，熊起吧，奥斯卡奥斯卡实力不错	0
#沈阳鸡架#在东北的烧烤江湖里，最经典的不一定是烤串，可能是烤鸡架。据说，沈阳人一年能吃掉全国一半的鸡。沈阳人不仅能吃，还特别会吃鸡架，做法有非常多种——炖鸡架、炸鸡架、卤鸡架、熏鸡架……沈阳烧烤界的“王者鸡架”，当属焦炭烤鸡架。这种独特的做法，出了沈阳就吃不到了。焦炭是一种高	1
#天舟二号货运飞船发射任务全系统准备就绪#【我们大红屏见！】按照空间站在轨建造计划，将与天和核心舱进行交会对接的首艘货运飞船天舟二号，目前已经完成了发射前的全航区合练。发射场加注、供气等各系统状态良好，具备发射条件。此次发射的天舟二号货运飞船将为天和核心舱进行物资输送和燃料补加，为	1
#全国统一的小怪癖#欸，就是玩儿～#别人无法理解的爱好#	0
1997年的港女，不需要PS	0
有一个行李箱能让你从美国的波普艺术穿越到意大利的文艺复兴时期，从西班牙的立体主义穿越到法国印象派世界，它就在此次的阿里巴巴设计周上！猫机长摇身一变现身各国场景，飞遍全球搜寻好物，带你体验#世界艺术发现之旅#，感受艺术的魅力~	0
#南铁微视角##在路上看中国##奋进百年路#@福州火车站“海峡情•王威服务台”主要负责接听旅客来电咨询、接受并处理旅客投诉、帮助旅客查询遗失物品、帮助困难旅客协调解决问题等特殊服务项目，为旅客解决实际困难。有需要的旅客可以拨打服务热线进行咨询及服务预约哦～电话：福州站87051592、福州	1
#果麦日签#在稠人广众之中感到的这种孤独，倒比一个人在清冷的地方，感到的那种孤独还更难受。	0
小奶猫睡得也太香了吧，怎么rua都rua不醒，太可爱了吧（@神笔狗粮）L神笔狗粮的微博视频	1
#新闻看点#我国的春秋时期是一个战乱纷繁的时期，那个时期诸侯国相互进攻，给老百姓带来了沉痛的灾难，但也同时诞生了很多名士和学说，百家争鸣就是这个时候诞生的，也给我们留下了丰富的文化遗产。...O春秋时期其实只有两位霸主，那就是齐桓晋文，...	1
#奋进百年路#【#小编带你看上铁#之认识道岔】火车没有方向盘，由一道转到另一道上全要靠道岔，通常在车站、编组站大量铺设。有了道岔，可以充分发挥线路的通过能力。下面跟着一段小视频来认识下吧！#铁路百科#（视频：肖天宇）@中国铁路@微博交通L长三角铁路的微博视频	1
[cp]【#以军52架战机轰炸哈马斯地道#】以色列军方5月19日表示，从18日晚到19日凌晨，以军出动52架战机，空袭加沙地带南部约12公里长的哈马斯地下隧道，在25分钟内投下了约120枚炸弹。以军还称，从18日19时到19日7时，哈马斯从加沙向以色列方向发射约50枚火箭弹。#以色列巴勒斯坦冲突#	1
【#泰国一县打疫苗抽奖送牛#短短几天吸引上千人预约接种】5月20日，泰国清迈府，据TNNONLINE报道，清迈府湄曾县为鼓励民众打疫苗，下个月起将举办抽奖活动，每周送出一头牛给1名接种疫苗的民众。据悉，1头牛的价值约1万泰铢，该抽奖活动预计持续24周。送牛消息传出后引起民众热烈反响，县长表示，预	1
[cp]【开火！#南部战区空突旅实弹射击训练#】粤东海域，南部战区陆军某空突旅实弹射击训练，锤炼全时域作战能力。多架武装直升机升空编队，超低空掠海飞行、大坡度转弯机动，对海对空实弹射击。训练一直持续到深夜，飞行员沉着应对各种“敌”情，共发射各型弹药2800多发，90%以上准确命中目标。	1
那些经典的小学课本插图你还记得都出自哪几篇课文吗？	0
#不会化妆的女生有什么烦恼#你的化妆技术如何？R朱较瘦的微博投票	0
发布了头条文章：《不是重返青春，而是癌症征兆！女性必须警惕「倒开花」！》°不是重返青春，而是癌症征兆！女性必须警惕「...	1
#刘娥升职记#啊啊啊大宋宫词里的服饰我真的好喜欢！好多细节都做的特别的精心精致！这部剧看到现在渐入佳境，我期待后面的剧情了！#大宋宇宙#	0
【简简单单求个表扬中国航天科普小编获集团公司科普讲解大赛优胜奖】日前，在@中国航天科技集团2021年度科普演讲大赛上，航天科技国际交流中心旗下中国航天科普团队成员甄敏获得优胜奖，她讲解的《嫦娥五号的月球“挖土”之旅》内容深入浅出，科学准确，保持了中国航天科普团队一向的风格。选	1
狗生艰难//@看到这个锤子了么：第二个狗实在啊//@劳资就换个名字咋那么费劲:太可怜了，赶紧给它们饭！！！	0
恭喜@敲呀敲呀敲可爱等20名用户获得【《钝感力》图书一本】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
#号手就位开播发布会#哈哈哈发布会现场#李易峰被送大馒头#也是没谁了，东风快递亲自派送肯定香！峰峰一口啃下去也太可爱了，想问峰峰喜欢什么样的麻袋L扒圈名探的微博视频	0
#武林外传播出十五周年#《武林外传》未播出的第八十一集！武林外传真的是永远的神！！至今依旧是下饭第一神剧！L冷笑话精选的微博视频	0
看书日签//2019/11/16时间无情第一，它会把你欠下的对不起，变得还不起。又会把很多对不起，变成来不及。——大冰《好吗好的》	0
转发微博	1
【新乐视扶摇直上🔥】大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！@杨幂@阮經天主演的《扶摇》正在@乐视超级电视热播，新乐视带你燃情五洲，扶摇直上！超级家庭会员抢先看4集@LeTV@新乐视管委会@极光TV	1
#微博公开课##历史云讲堂#	1
#拥有一窝小奶猫是什么体验#每天应该很难心情不好吧L冷笑话精选的微博视频	0
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@V画展@天津画廊@江浙画院@翰墨书画网@8蟠溪叟8@瓣香室主人@奎星阁_89792@诗人江@陈家铭书法@艾茵儿@嫣红石中玉@荷花0508@画家白玉	1
如果选择，就不要怕难。如果放弃，就不要后悔。	0
#果麦日签#现实的生活正像是缠绕在一起的长长的胶卷。我们的回忆和期待只不过是选择其中的精彩图片。	0
希望大脑可以开启「一键关闭后台」的程序，这样就不会在本应该睡觉的时候瞎想那些有的没的。	0
《奇葩说》里的20句经典语录，你最喜欢哪一句？1、熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。——颜如晶2、俄罗斯方块告诉我们，你合群了，你就消失了。——奶茶3、使唐僧成为唐僧的，不是经书，是那条取经的路。——詹青云	0
#7:00早安#今天是#小满#，小满是二十四节气中的第八个节气，夏季的第二个节气，麦类等夏熟作物籽粒饱满但未成熟，所以叫做小满。同时，它标志着炎热的夏天即将登场，该准备好空调、WiFi、冰镇西瓜啦，让我们一起#迎接夏天#吧~LiPanda熊猫频道的微博视频	1
#张慧雯想恋爱被亲妈打脸#张慧雯和她妈妈的对话也太可爱了是亲妈无疑了，感觉每一个妈妈都是这样子，想获得一份甜甜的恋爱就这么难么，希望张慧雯尽快遇见自己的幸福吧！	0
哈哈哈哈哈我爆笑//@资深观众韩梅梅:我整个笑晕本年度春节最好笑//@一个平平无奇的老王:哈哈哈哈哈狗子太可爱了//@没有感情戏的杀手:参加过叙利亚战争的狗	0
#百家讲坛#2020.06红版预告盛唐的诗坛大佬，动不动就开茶诗会，享受一众迷弟的膜拜。当然，也有借茶诗会推销自己的男神级人物——孟浩然。这事刷遍盛各大网络平台的头版头条，惹得李白追着他献诗、献膝盖，奈何他的人生半路“翻车”了……（详见P06《孟浩然：遇事无难易，贵在敢为》）明星	1
【专家解读：#青海地震为块体边界断裂持续活动所致#】专家认为#青海果洛州发生7.4级地震#为巴颜喀拉块体边界断裂持续活动的结果，距离地震最近的断层是甘德南缘断裂带，震源机制为走滑型破裂。据悉，巴颜喀拉块体位于青藏高原主体地区的北部，是青藏高原地壳运动方向转变的枢纽地区之一。	1
【#乐山中院副院长遇车祸身亡#】近日，有网传消息称，四川省乐山市中级人民法院副院长傅岷雪在峨眉山出差时，不幸遇车祸去世。经多方核实获悉，此事属实。5月21日上午，媒体致电乐山市法院系统多名人士，他们证实，傅岷雪19日晚上在峨眉山出事，人确实已去世。峨眉山人民医院工作人员表示，19日晚上他	1
看《山海情》上头去了解一下里面凌教授的原型林占熺教授，真的很感动。30年，他在贫困地区推广菌草，摔断了两根肋骨，还被绑匪绑过，他的弟弟也为这项事业献出了生命。而他安慰自己：就当作是死在战场上。	0
发表了博文《2015年昃伟中国书画院院士研究员证书》°2015年昃伟中国书画院院士研究员证书	1
【#袁隆平逝世#】据新华社，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁老，走好！@人民日报	1
看书日签//2019/06/27以后还有很漫长很漫长的路途，都要单人走完。都要靠自己，凭借自己的能力去完成，而不是依靠谁。——《千与千寻》	0
看书日签//2019/12/16世上的事，认真不对，不认真更不对，执着不对，一切视作空也不对，平平常常，自自然然。——贾平凹《万物有灵》	0
#小天点歌台#在九月潮湿的车厢你看着车窗窗外它水管在开花椅子在异国树叶有翅膀上海的街道雪山在边上【今日曲推官：@咚小小忝】【曲目：陈绮贞《我喜欢上你时的内心活动》】如果你想分享最近很喜欢的单曲循环，或想把一首歌点给TA，就在评论区给小天留言点歌并写下你的推荐理由吧！	1
拆解客户想法，提高签单L装修科普的微博视频	1
#黄晓明瘦了20斤#这颜值真的没话说，晓明哥保持这个颜值多演戏吧！别上综艺了	0
救命哈哈哈哈哈哈哈//@姬方凌:笑吐了哈哈哈哈哈哈哈哈	0
#贾玲好风光大片##贾玲封面#贾玲表现力竟然这么绝，这组大片太有感觉了，意外的时尚感，是高级的！T也蛮厉害发掘出玲姐隐藏的时尚天赋哈哈哈，强强联合我看行	0
第二个我哇哦//@张奶霞:猫头鹰怎么看都是🦉//@文科班校花酱://@江南大野花:曲奇饼干被可爱到//@花泽美美:大自然的浪漫	0
天包地是指上颚的牙齿始终包住下颚的牙齿，下巴凹下去的现象。其导致进食、言语等诸多困难。医学上对天包地的定义为上颌前伸、上颌突出以及下颌后缩。天包地手术后2-3个月就应能达到理想效果1、针对上颌过度前伸而导致的天包地：采用上颌骨截骨前移术。这种牙齿矫正手术方法采用特殊的上颌骨截骨方式	1
#直击云南漾濞6.4级地震#【#云南地震灾区的小小志愿者#：消防员叔叔你们辛苦了，我要和你们一起救援】据云南省森林消防总队救援人员介绍，漾濞县大地埂村黎家自然村小学六年级学生黎德有，自家房屋被震裂成危房，无法居住，今早看到消防员连续搭建帐篷，心疼消防员一宿没睡，就主动加入搭建帐篷行列，	1
【惊险！#小车失控撞向路人交警飞扑推开#】近日，安徽宿州，一辆白色小车突然失控冲向路边两名群众，交警张恒菖奋不顾身冲过去推开两人，保护了群众的生命安全。前不久，张恒菖因勇救落水群众刚刚荣立三等功。为英雄点赞！@荔枝新闻L荔枝新闻的微博视频	1
【#王者历史课#第二季第十二期】作为中国历史上最知名的“神仙级”智囊和无所不造的兼职“发明家”，诸葛亮的发明可着实不少，比如木牛流马、连弩、孔明灯......快戳图，一起围观诸葛亮的作品展吧~	1
#当你的姐妹最近谈了个恋爱#哈哈哈哈哈哈哈哈简直太真实了#跨年大咖放肆嗨#	0
#厦大·通告#【关于2021年博士、硕士研究生学位论文提交的说明】O关于2021年博士、硕士研究生学位论文提交的说明via厦大图书馆微信公众号2厦门·厦门大学	1
听完，哭完，还是要学会坚强~	0
#终极笔记#这一段打戏也太帅了吧，小哥动作行云流水真的太帅了，这个剧真是越看越上头了，高手过招，厉害厉害#张起灵打戏太帅了#	0
肚子咕咕叫，可能是饿了，也可能是肚子里发生了别的事儿。它们的本质都是肠子蠕动时的「气过水声」，简单来说：💭饿的时候，肚子里空得只剩气了，会叫两声；💭吃得不太消化的时候，肠道菌群产气变多，会叫两声；💭拉肚子的时候，肠子蠕动加速，「运气」加倍，也会叫两声……	1
#胡静把30位姐姐名字写在手臂上#@胡静把所有姐姐名字写在手臂上迎接《乘风破浪的姐姐2》成团夜，看了好感动好热血，“好像带上了30位姐姐的力量和梦想”，姐姐们的感情真的太好了#乘风破浪的姐姐成团之夜#	0
#林依轮感觉自己有点膨胀#@林依轮在绿洲晒的这一组放大版的潮男穿搭真的有被酷炫到，还配文：“又帅又好看，感觉自己有点膨胀”，怎么还说出了心里话？#林依轮oversize潮搭#	0
【#欧盟或于7月起使用新冠通行证#】欧洲议会20日宣布，欧盟三大机构已就“新冠通行证”问题达成共识。“新冠通行证”将包含持有者疫苗接种、病毒检测结果以及确诊后康复情况等信息。欧洲议会计划下个月对“新冠通行证”的立法提案进行表决通过。欧盟委员会希望这一证书最早能从7月1日开始在机场等地开	1
#头条华中大#昨天#CUBA全国大赛#在华中科技大学开打！首个比赛日，华中科技大学男篮在光体主场迎战山西财经大学男篮获得了胜利快来和小科看看昨天比赛的精彩瞬间以及今天的比赛日程叭↓	1
【#警方通报大连劳动公园严重车祸#：致4死3伤肇事司机逃逸后被抓获】5月22日中午，辽宁#大连劳动公园车祸#引发关注。一辆黑色轿车冲上斑马线撞飞多人后逃逸。大连警方通报，该事故造成4死3伤，31岁男性肇事者逃逸后被抓获，案件还在进一步处理中。#大连劳动公园车祸致4死3伤#@沸点视频	1
【#黑马王子送花表白被交警拦停#：#大马路不能让马走#】5月20日，四川江油一名男子骑着一匹黑马在马路上行走，随后被执勤交警拦停。据江油交警介绍，男子称马匹是自家马场的，因恰逢“5月20日”，遂想骑马去向妻子送花，交警表示，他们支持男子向心仪女孩表白，但男子用错了方式，因为马匹不属	1
#早安#早上好！周末愉快！	1
#学在华中大##辟谣吧学生#今天小科要问的是2武汉·华中科技大学R华中科技大学的微博投票	1
#高考宣誓社死现场#以一己之力改变了传统#微博喜剧现场#	0
来康康演员是如何过节的，原来@曾舜晞Joseph的平安夜大餐是螺蛳粉，这么接地气的小哥哥谁又不爱呢～#曾舜晞平安夜螺蛳粉大餐#L扒圈名探的微博视频	0
#刘隽拿捏教学#哈哈哈@青春有你3-刘隽教大家如何拿捏观众笑死我了，真的一本正经的在搞笑哈哈！洗脑的中文夹杂的讲课方式哈哈，大家真的都在认真听呢！刘隽真的太可爱了！pick刘隽#刘隽以前一直是最后一个#L微博综艺的微博视频	0
看书日签//2019/12/29曾经以为，离别是离开不爱的人，有一天，长大了，才发现，有一种离别，是离开你爱的人，有一种离别，是擦着眼泪，不敢回首。——张小娴	0
【集结待命！#四川消防160人增援云南漾濞#】5月21日晚，#云南大理漾濞6.4级地震#，地震发生后，漾濞消防救援大队已组织3车15人力量赶赴震中。21日22时许，按照四川省消防救援总队指令，攀枝花市、凉山州消防救援支队共30车160人已集结待命。四川消防救援总队指挥中心正持续关注灾情动向。	1
#金靖不相信米卡素颜#米卡的素颜真的很能打诶！金靖看到米卡的超长眼睫毛不相信米卡是真素颜！还让韩美娟把他约出来现场认证哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L酒酿熊子的微博视频	0
#数学就是终极pua#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了吧	0
#吃薯片专用一次性指套#请问一下你吃薯条或者薯片会用这种专用一次性指套吗R朱较瘦的微博投票	0
#陕陕讲陶俑#【彩绘女坐俑】彩绘女坐俑的样貌💡此坐俑出土于孝文帝窦皇后陵丛葬坑。女俑眉目清秀，发分两颞，至颈后收束为长垂髻，绾结肩际，梳理明晰，身穿三层衣，中、内衣皆为白色红领，曲领高厚，中衣袖多褶。两手在袖管内相抱置于腹际，双膝着地，脚掌向上，双趾内向交趾，	1
我开通了#微博问答#！有什么想问的快来问吧，我一定知无不言，言无不尽！O微博问答，让知识有价！	1
#奥斯卡希望自己赢得漂亮#听了奥斯卡的话有点感动和心疼你的表现真的很不错了而且真的有实力，来回顾下弟弟的舞台，真的很不错L扒圈名探的微博视频	0
【理论物理所重要科研进展】（6）2021年理论物理所重要科研进展系列（六）题：全粲四夸克态到底在哪里？在粒子物理的标准模型中，夸克作为基本粒子，可以通过强相互作用（QuantumChromo-dynamics,QCD）构成强子。但是由于QCD在低能区的非微扰性，准确地计算出强子的能谱仍然是个悬而未决的问	1
一切的矫情和暴躁，要么是因为缺爱，要么是因为缺钱。一个人，想过上安逸平和的生活，想要心境开阔，自由无拘，钱和爱缺一不可。一切的不快乐，大多是因为缺钱或缺爱。因此，必须奋斗，才能幸福。——苏芩	0
在家也想拥有影院般的视听享受？#华为智慧屏#SE系列，92%DCI-P3广色域鸿鹄画质，搭配HuaweiSound智慧音响，为你打造视听同享的观看体验。还有莱茵低蓝光、无频闪双重认证，看片上课都能呵护你的双眸，不仅看得开心，也能看得安心！转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送	1
想跟人交朋友，建立比较稳固可信的关系，就得真诚一点。就是很简单的，享受跟对方相处、吹牛、侃大山，甚至安安静静地待着。你只需要放松地做自己，不用刻意做什么，留下来的关系就是对的。	0
9位诺贝尔文学奖作家经典名言，共勉	0
关于爱情：1谢谢你，在这世界的角落，找到了我。——浅野妙子《在这世界的角落》2生命中最值得珍惜的就是彼此。	0
发布了头条文章：《河北税务开展党史学习教育系列活动，在红色精神中感悟初心使命》#建党100周年##学党史优服务办实事##税务青年学党史##税务系统党史学习教育#°河北税务开展党史学习教育系列活动，在红色精...	1
感恩所有陪伴我度过人生艰难时段的至亲及友人…一日之惠当以终生相还…	1
#女生喜欢被人这样揉头吗#你喜欢被人这样揉头吗R朱较瘦的微博投票	0
#南湖夜话#“借一杯酒和今晚的明月，我小心地与你通话。”悄悄告诉小东，你向谁表达了心意？	1
#甜蜜原型是罗永浩#原来罗老师也有追剧追到自己的那一天哈哈哈，被别人重演了人生剧本是啥体验啊？？？u1s1真是梦幻联动了，真不知道他居然是宋方金和海清的粉丝！剧挺好看的，就是前期有点惨，现在逐渐爽起来了~#电视剧甜蜜#	0
#别人放屁如何高情商提醒#你煤气泄漏呢（欢迎评论补充~	0
那些将英文翻译成古风的句子	0
#在路上看中国#小编坐着火车出发啦！目的地：成都听说成都来了一趟旅游专列，到底是什么样呢？持续关注哦！（via：@中国铁路）L微博铁路视频的微博视频	1
看书日签//2020/3/4对一个人的爱慕就像自己脆弱的命门，但偏偏是这点恋慕，让我们不怕这个有杀伤力的世界。——《今天比昨天更喜欢你》	0
#吉克隽逸模仿张柏芝#吐槽美女爱吃螺蛳粉可还行？但是她俩真的都好有趣啊，而且两个人的相处也特别的好，不得不说，吉克隽逸真的是模仿界的天花板	0
#人们在努力工作生活的瞬间##安心变美课堂#来深圳的第三天，二次矫正初诊人数占比达90%，今天早上更是一连看了7个！周医生不是神仙，不是所有的牙齿做坏了都能做回来，看到很多回天乏术的情况我也很无奈觉得很可惜。实事求是的讲，第一次矫正会丧失对牙齿的垂直向控制，我们二次矫正需要先恢复到正	1
#尬到自闭的综艺画面#哈哈哈哈哈哈你能坚持看到多久，反正我差点就想离开这个美丽的世界了L朱较瘦的微博视频	0
当程序员也开始rap——《2021程序员有嘻哈》#程序员到底有多戏精#	0
#蒋梦婕吴昕假发片社交#女艺人新型社交方式居然是假发片，提起假发片，吴昕和蒋梦婕一下子有了共鸣，不管是假马尾、在逃公主蝴蝶结卷发还是挂耳烫，各种款式应有尽有哈哈哈哈L微博综艺的微博视频	0
//@不是椰奶://@江南大野花:今天的心情真是…//@能拉黑就尽量别吵架://@一块变石://@念臣丷://@老生气://@月亮果子酒:娱乐至死	0
#有多少经典潮流可以重来#“完美”一定是“美”的敌人，”更好“很有可能是”好的敌人-《欢喜：冯唐2021金句日历》这一次@冯唐和moto携手创造经典潮流，向“完美”和“更好”出发，一切顺遂，欢喜继续。#motorolarazr时代领潮者#	0
融创南长安街壹号精装验房甘宁：176097788222西安	1
#可爱的猫猫表情#一波猫猫表情，可爱的猫猫增加了！	0
#23:00晚安#“我们自己的幸福快乐很重要，但是，能带给别人幸福快乐更重要。”晚安啦LiPanda熊猫频道的微博视频	1
如果你还在乎别人说你什么，那你一定也在潜意识里认同别人说你的东西。只有你真正强大了，才可以不惧怕任何言论。——张皓宸	0
#李斯丹妮无性别香水推荐#@李斯丹妮推荐这些香水隔着屏幕都透着高级感，极简主义的瓶身非常有质感，散发着中性迷人气息，会像小李一样干净利落，很适合冬天哦！L李斯丹妮的微博视频	0
转发，分享，评论。有人说我是数字控，对了，我是搞数学地质的，所以一生对数字感兴趣，在当今大数据时代，更要对数字付出更多关注，探索数字规律，凝炼数字知识，用好数字资源，创造数字财富！	1
转发微博	1
看书日签丨1/02世界上任何书籍都不能给你好运，但它们能让你悄悄地成为自己。——赫尔曼·黑塞	0
#聚焦科普##乡村科普#每天和别人吃的东西都一样，可为啥胖的是你？是不是你吃太快了？你身体来不及反应饱了，就容易多吃！所以，老人家说的“吃饭细嚼慢咽”还是有道理的，可是嚼多少次才算慢？下次吃饭记得数数吧！L女子力科学社的酷燃视频	1
警惕某种「大合唱」：你在里边觉得自己很伟大，但其实你分不清楚是别人在发声还是你自己的声音。	0
#陕博日历每一天#【唐】仰莲瓣银罐罐上部为罐状，小口高颈，圆肩鼓腹，上有伞形盖，带宝珠盖钮;下部似一圜底碗，底部饰仰莲瓣一周，各莲瓣中央錾刻一心形图案，空白部分则錾刻出竖条纹。虽然上部的罐体和下部的圜底碗，均是唐代常见的器形，莲瓣纹也是唐代普遍使用的装饰题材，但将三者融为一体的这	1
看书日签丨4/13最聪明的处世术是：既对世俗投以白眼，又与其同流合污。——芥川龙之介	0
【绝地“反杀”！#女子被骗22万与骗子网恋将其骗回国#】#骗子千里迢迢跨国奔现女受害人被抓#2020年9月，江苏常熟的王女士被“好友”推荐的投资平台骗了22万多元。报警后，王女士仍心有不甘，于是不断与对方套近乎。网聊近8个月后，骗子吴某来找王女士“奔现”，被民警当场抓获。吴某表示，觉得王女士	1
【#家人被救后男子催促消防员离开#：你们忙，快走吧】#大理漾濞6.4级地震#救援现场，一辆汽车被落石砸中两女子受伤，一男子赶来，经询问为男子的妻子和女儿，消防员紧急救出后嘱咐男子给两人盖好衣服，男子说你们忙你们先走吧。L中国消防的微博视频@中国消防	1
#周扬青蔡卓宜闺蜜大片#蔡卓宜和周扬青闺蜜大片好绝，蔡卓宜时尚表现力太可了啊啊啊！姐姐好美！气场超强，魅力四射，这样的姐妹情太可，真是让人心动了！	0
看书日签//2019/08/09大喜大悲看清自己，大起大落看清朋友，没有一个足够宽容的心，就看不到一个春光明媚的世界。——沈从文	0
极度舒适//@别是个沙雕吧:什么密恐不存在的好吗//@千空_蝉:可以更密一点，只要不掉钻。//@一团烊毛:笑死根本不恐//@AneeC污米:我的密恐好了～还附带流口水了🤤	0
#刘雨昕滑板大片#哇塞，我发现滑板真的是凹造型的好物没错了，刘雨昕这个气场真的太强了吧～不愧是最爱的宝藏女孩呀，真的是充满魅力呢～	0
#小松鼠生产和长大的全过程#哈哈哈哈哈哈这睡姿绝了！L朱较瘦的微博视频	0
发布了头条文章：《每个人的脑子都进水了？想变聪明，需要了解大脑的秘密！》°每个人的脑子都进水了？想变聪明，需要了解大...	1
#爸爸刮胡子前后宝宝的反应#笑容逐渐凝固哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
我经常看到朋友圈有人发自己忙得晕头转向，但也能感觉到那不像是抱怨，反而带有一种成就和满足感。也有朋友忙完一阵子，突然闲下来觉得很空虚不知道干嘛，我也是这样的。有人劝我：“迷茫的时候就做好眼前的事。”这个时候突然想到《无问西东》里陈楚生说的那句话，“人把自己置身于忙碌之中，有	0
别再事无巨细地料理别人的伤口了，要学着找到缝合自己的途径，要有稳定的快乐源。	0
#520告白有新意#以旧换新最高补贴3000元，欢迎各位到荣耀天猫官旗，为TA挑选一份浪漫和潮流兼备的告白好礼吧	1
#米佧叫邢克垒克垒哥哥#哈哈哈哈笑死我了米佧也开始叫邢克垒克垒哥哥了这是吃醋了吗L中影小水的微博视频	0
你以为3D大屏的正确打开方式是科技感满满，酷帅满分吗？那赶紧来看看岳云鹏硬核鬼畜3D大屏，只能说是非常合适了hhh#岳云鹏放过3D大屏吧#Lc含量过高的微博视频	0
#早安南开#我仰望群山的苍老，他们不说一句话。阳光描出我的渺小，小草在我的脚下。	1
这个好浪漫啊//@昼夜长相望:Kilig：塔加拉族语。形容那种喜欢一个人喜欢得好像胃里正有成千上万只蝴蝶翩翩，一张嘴就要全部飞出来一样的醉醺醺、麻酥酥感	0
【荣耀Play5售价公布2099元起】单电芯双回路66W超级快充技术，15分钟充电60%；7.46mm轻薄设计，179g超轻手感；6.53英寸广色域OLED真彩屏；磨砂中框、玻璃机身，超薄高颜值直边设计。8GB＋128GB2099元8GB＋256GB2299元冰岛幻境、钛空银、幻夜黑三色可选。O今晚8点开启预售，	1
会通过的，不管你是考什么，接下来你所有的考试都会必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过。	1
什么是“秦腔”？它是中国汉族最古老的戏剧之一，起源于西周，成熟于秦朝。是我国国家级非物质文化遗产之一，秦腔的表演技艺朴实、粗犷、豪放，富有夸张性，生活气息浓厚，技巧丰富。你对它有多少了解？#中国秦腔会演#	1
#周口市天气预警#周口市18日09时发布干热风橙色预警。周口市气象台5月18日09时02分继续发布干热风橙色预警信号：预计18日我市最高气温将达到32度以上，14时相对湿度小于等于30％，偏南风2级以上，北中部部分地区将出现干热风天气，请注意防范。......@中国气象局	1
【双星陨落！#两位国士相隔两分钟去世#】两位国家最高科学技术奖得主，今天下午相隔两分钟相继离开人世。13:05分，#肝胆外科之父吴孟超院士逝世#……13:07分，杂交水稻之父袁隆平院士逝世……吴孟超先生99岁、袁隆平先生91岁。@四川日报	1
#华为教育中心#互动式绘本上线啦！动态场景、真人配音、交互阅读、游戏互动4大亮点，为孩子们打造掌上故事书。首批上线900+绘本课程，涵盖国内外知名IP，有迪士尼、托马斯、蓝精灵等系列，还有大闹天宫、哪吒闹海、九色鹿等国内经典动画故事。进入华为教育中心直接搜索”绘本“，筛选课程来源为“咿啦	0
#只有女生才理解的安全感#或许只有女生才能理解女生想要的安全感是什么样	0
世界名著里最经典的100句话，值得摘抄下来。	0
哈哈哈哈哈哈#泰山上点外卖#是个人才！L微博朱较瘦的秒拍视频	0
#遛狗忘记带狗链#狗子：你慢点，我跟不上了L冷笑话精选的微博视频	0
#凤凰看点#【港科大校长史维谈香港科创产业不足的现状】有评论说，香港虽然是世界级学府最密集的城市之一，基础研究在国际上影响力十分出众，但是在科创技术的转化，却一直没有跟上全球科创大潮的节奏。中国“十四五”规划纲要提出，支持香港建设国际创新科技中心。这一战略被视作香港迎来创科领域发	1
#每周工作超55小时啥概念#【#每周工作超55小时或心脏病致死#】5月17日，世卫组织和国际劳工组织联合发布全球首份关于长时间工作对生命和健康影响的分析报告，报告指出每周工作超过55小时，导致了2016年74.5万人死于中风和缺血性心脏病。有专家指出，新冠疫情正导致人们工作时间增加。	1
#伊春市天气预警#伊春市18日08时发布森林火险橙色预警。伊春市气象局和森林防火指挥部05月18日08时20分继续联合发布伊春地区森林火险橙色预警信号：预计未来24小时内，伊春地区无明显降水，气温高，湿度小，风力大，森林火险等级高，请有关单位和人员按......@中国气象局	1
#交通安全从狗做起#事发突然下面插播一条柴柴交通事故道路千万条安全第一条#微博喜剧现场#	0
转发微博	1
#为什么阿姨从不流汗#因为阿姨怕留下姨汗	0
#国际博物馆日#带你走进中国航空博物馆	1
「面对这个未知的世界，你要成为勇敢的大人。但你也应该是被宠爱的小孩。」被#波妞#结尾吴青峰这段话戳中了。还记得你小时候的样子吗？你跟波妞和宗介一样，有一双最单纯的眼睛，能发现生活里隐秘的美好。你没有什么烦恼和顾虑，吃好吃的东西、见想见的人。那是你最快乐的时光，但是大部分的记	0
我一直竭力避免活得太用力，因为那样看起来一点都不酷。将努力的过程展示给别人看，这个行为本身就很幼稚。因为那种力量来自于外界，而不是自己的内心。就像小孩子看见糖果，想要，要么哭，要么撒娇。下次看见别的糖果依然想要。和内心无关，和信仰无关。	0
看书日签//2019/11/07不是这世上所有的美好，都能按照自己的意愿去实现和存在的，因为生命中充满了无奈和惋惜。——路遥	0
#赠书福利##夏日荐书#在600万年的时间里，人类的体型、脑容量、使用工具的能力和社会网络都发生了翻天覆地的变化。在地球环境的剧变中，人类谱系树上不止存在过一种古人类，但只有智人这一支生存下来，并发展壮大。了解智人的故事，或许可以一窥人类进化的历程。今天#国际博物馆日#向大家推荐一本《	1
#天天美食#【煎牛排】最简单的煎牛排方法！自己在家煎一份牛排也很有仪式感L少女爱丽丝的微博视频	1
#一起成长的回忆有多动人#外网发起了“和我一起成长“的活动，大家开始回忆起自己第一次与自己爱人相遇至今，与自己的狗勾一起长大，组建自己家庭一起相伴到现在。人生中那么多美好的回忆都是与你们一起真的很动人L冷笑话精选的微博视频	0
#夜明终于清醒了#《十二谭》里夜明@我是娜扎给了于少白那么多次机会，连自己的命都可以不要了，却换来对方一句只想提升内力，真是一片真心错付，为夜明不值，还是跟小石头撒糖搞起来更靠谱	0
#找外卖小哥扫五福#躲过了肖战、躲过了王一博，却躲不过饿了么外卖小哥！低头一抹娇笑，世界为他疯狂！年货节期间，饿了么小哥登门送福，记得拿起手机扫一扫，满满福气迎进门~听说数十万张福签卡，抽到什么旺什么~	0
瞬间想起了好多美好回忆//@雪霏Sophia:小孩子的世界很小，要的不多，也许只能偶尔给他们惊喜，但他们会很满足并永远记得//@纯良英俊的笑了笑:温暖的记忆会一直在	0
#动物的心声#【今天，发条微博，听听#动物的心声#！】它的半张脸被砍掉，痛苦地死去；它被割掉犀角，半跪在地上，血流不止；它被割下鱼鳍，又被扔回海中，无法游动只能饿死……它们，只想活下去，却因人类一己私欲，被残忍猎杀！#今天国际生物多样性日#，为它们发条微博！转发承诺：保护野生动物	1
#privilege是什么梗#既然提到privilege，那我就来说说我的高傲在哪即使每天早上要准时搬砖，依然兢兢业业捧着手机冲浪到半夜两点写到这里，我的高傲已经尽数体现了好啦，以上只是开（ceng）个（ge）玩（re）笑（du），不过熬夜玩手机或上网已经成为现代社会的高发病，即使起不来床、白天犯	1
#度晓晓#我太快乐了！！免费抽盲盒的线上活动真的是造福人类！！【AI度娘】度晓晓给安卓用户的福利！！每一套衣服都好看！！凑齐了还可以分Switch、拍立得！！gkd！！	0
#女生敷面膜是怎么笑的#你学会了吗？L朱较瘦的微博视频	0
#超级播#庾澄庆和萧敬腾的表情太搞笑了！看来现场是真的很欢乐！在#周杰伦唱聊新年#，来开启新年的第一份快乐吧！	0
金曲青春##金曲青春光影回忆杀#丝芭家族@SNH48-陆婷@戴萌@张语格vx@SNH48-沈梦瑶@SNH48-许杨玉琢@SNH48-张昕@SNH48-袁一琦@SNH48-陈倩楠@SNH48-陈琳全新演绎《什么是快乐星球》，让她们带你研究！今天20:25，在东方卫视邀你一同回忆光影！视频独家播出平台：@百视TV	1
#晚安交大#你知道的，不管刮风还是下雨，不管有月还是无月，不管是难过还是快乐，这里都会有交交为你准备的一份“晚安”。是真的希望这个夜晚你能够安。潮起潮落，月明月亏，你是那个人儿，此夜不孤单。	1
看电影和文学作品其实就是在为你的自我认知划上边界。	0
#半个小时损失整个装甲旅！哪款武器让以色列装甲部队元气大伤？L半个小时损失整个装甲旅！哪款武器让以色列装...	1
【#东方卫视啊摇篮#第27、28集】丑子冈@海清惊喜发现张静平@演员李泽锋已在家中，询问他是不是也需要撤离，撤到哪里，去多久？张静平却担心托儿所第一次离开延安，丑子冈会遇到的危险和困难……明晚19:30，精彩继续。L东方卫视番茄台的微博视频	1
【#祝融号传回火星表面最新影像#】“祝融号”火星车所携相机拍摄的驶离过程影像↓↓#祝融号成功驶上火星表面#，开工，加油！@央视新闻L央视新闻的微博视频	1
#杨玏新年愿望不演渣男#追《流金岁月》，章安仁举报王永正获得留校资格引发争议，这个人物优缺点并存复杂立体，像极了努力挣扎的普通人。杨玏的哭戏也很绝，付出的努力、不甘委屈、内心渴望认可的脆弱，都被很好地演绎了出来，可恨又可怜。杨玏自己又集邮前男友一枚，自己都窒息了，许愿新年不再演渣	0
70岁村上春树，70句「村上哲言」	0
【兰州大学】题：被钟南山院士点赞的兰州大学全球新冠疫情预测系统大本营。@兰州大学核科学与技术学院#兰州大学#大学科普超话复旦大学超话#新冠病毒##武汉大学##疫情防控##吴尊友回应元旦春节如何防控疫情##张文宏称艾滋病病毒比新冠病毒更狡猾#	1
看书树洞丨3/26今日主题：如果可以回到过去，你最想对过去的自己说什么？	0
我今天才知道，都9102年了，竟然还有人随随便便在满大街的牙科做牙齿矫正？你是觉得箍牙不会失败是吗？箍牙失败是有这些风险的：蛀牙、牙齿脱矿、牙根吸收、牙龈炎症、牙齿松动、牙套脸、颞下颌关节紊乱。一、需要矫正人群	1
#刘涛主动加蒋勤勤微信#刘涛的性格好好，这话说的我都替刘涛尴尬了就像这样高情商的回应，后面与大家相处起来一定会很融洽。	0
#每日一图#鸟瞰西沙，雪白的沙环卷携出的块块沙岛在墨蓝、深蓝、天蓝至浅蓝的渐变中熠熠生辉。中国热带95%以上的面积在海洋上，这片寂寥广袤的蓝色国土并不似它看上去那样单调乏味，珊瑚及其营造的生态系统是这里最令人瞩目的生命现象。摄影/查春明O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
破防了…//@华衣吹笛人:更多的人连个说话的地方都没有，也不会留下什么信息。	0
「女生不该被打，就算是用一朵花来打也不行。」这个呼吁反对向女性施暴的街头实验，看了真的很暖心L看书有道的微博视频	0
【#最新204家国家一级博物馆名录#：#测测你是不是博物馆爱好者#】国家一级博物馆藏品数量很大或珍贵文物很多。截至目前，全国一级博物馆有204家。数数看，你去过多少家？今天，国际博物馆日，去#打卡国家一级博物馆#吧！	1
#王鹤棣问唱的比告白气球好吗#笑死了你自己心里没数吗，哈哈哈哈，王鹤棣虽然没有唱歌的天份，但是哥哥长得帅且会演戏呀，还是喜欢他L剧淘APP的微博视频	0
【#辽宁一餐饮员工不戴口罩遭顾客质疑#员工：疫苗刚打完我怕啥？】5月14日，辽宁大连，网曝某快餐店员工出餐时没戴口罩，遭到顾客质疑。店员称：“我刚打完疫苗，我怕啥？忙的要命，戴口罩你能听清楚我说话吗？”有网友评论：食品行业没有疫情也要戴口罩。你如何看待接种疫苗后不戴口罩？（	1
【汾酒·凤凰军机处|“今晚开战”准备好了吗？-（预告）】美日将会如何演兵钓鱼岛？他们是否真的会在台湾问题上联手对付大陆？日本防相与台独势力私交甚厚，能在多大程度上影响日本决策？本期《凤凰军机处》，邀请军事问题专家宋心之、海疆问题专家王晓鹏，一起带您解读美军的“今晚开战”	1
转发微博	1
#宋妍霏科目一考了两次都没过##宋妍霏我真的没有考试运#@Cecilia宋妍霏真的是又惨又好笑！科目一没有考过，一次38分一次39分，仿佛看到了美女哭泣哈哈哈哈哈哈~大美女别紧张呀	0
哭了//@欣欣仔Ivy:还会委屈的原因是我会那样对别人别人不会那样对我	0
#最舒服的关系是怎样的#这样就挺好的	0
很有意思的简笔画，“乱画”几笔，也能变出好多好多可爱的小树哦~（cr：李点点简笔画）L秒懂创意的微博视频	1
【河南直播电商相关单位有“娘家”了——省电子商务协会直播电商专业委员会今日成立】5月22日，由河南大象融媒体集团发起筹建的河南省电子商务协会直播电商专委会在郑州正式成立，标志着我省与直播电商相关的企业、机构从此有了属于自己的行业组织。河南本土产生的优秀带货账号和直播电商供应链机构，	1
【#广州查获50只巨人恐蚁#喷酸可致人化学灼伤】近日，广州海关所属广州白云机场海关关员查验进境快件时，查获2批共50只活体昆虫“巨人恐蚁”。据海关介绍，巨人恐蚁是世界上体型最大的蚂蚁之一，在中国属于外来物种，巨人恐蚁喷酸可致人化学灼伤。L海关发布的微博视频	1
【#祝融火星车成功驶上火星表面#】记者从国家航天局获悉，根据遥测数据判断，5月22日10时40分，“祝融号”火星车已安全驶离着陆平台，到达火星表面。火星车将按计划开展巡视区环境感知、火面移动和科学探测。@人民日报	1
【北极理事会闭幕，俄罗斯接任轮值主席】第12届北极理事会部长级会议，20日在冰岛首都雷克雅未克召开，俄罗斯接任新一届的轮值主席国。冰岛在之前两年担任主席国期间，重点在海洋、气候问题、能源以及加强北极理事会的作用方面，取得了约80份成果文件。而俄罗斯接下来将会更关注北极地区的可持续性和经	1
今天上午，中国煤矿文工团音乐诗剧《#血沃中华#》召开了新闻发布会。中国煤矿文工团相关领导、主创团队代表、主要演员代表共同出席。5月27日至29日，该剧将首度登台国家大剧院，以先烈们追求崇高理想、坚定思想信念、为争取国家独立和人民幸福不惜牺牲自我的崇高形象，勾勒出我们未曾感受过的那个时代	1
#陶昕然女人离婚就要离家#@陶昕然的观点真的一把子支持她演的沈晓燕为了孩子离婚不离家，有点心疼了“虽然还住在一个屋檐下，但是夫妻动不动就争吵不休甚至上升到动手，这样的家庭氛围对孩子影响更大，女人离婚就要离家”。你觉得呢？	0
#孟佳自制乘风破浪的姐姐番外篇#@M孟佳J的Vlog太用心了，姐姐们感情是真的好好啊自制乘风破浪的姐姐番外篇之宿舍篇，节目组快来请孟佳剪片好吗LM孟佳J的微博视频	0
▷77个提升自我的自学网站再忙也别忘了培养自己的内在~内驱力能给你增加竞争力	0
#硬糖少女把吃鸡变粉丝见面会#硬糖少女今天的直播太好笑了活生生把见面会变成了游戏交流大会，还舍不得跟粉丝对战，还跟粉丝一起跳舞，哈哈哈哈哈实在是太可爱了#硬糖少女玩游戏太和平了#L扒圈名探的微博视频	0
【#广州发现1例核酸疑似阳性人员#】5月20日，荔湾区在医疗机构发热门诊监测中，排查发现1例新冠肺炎核酸疑似阳性人员。郭某，女，75岁，住龙津街道锦龙社区。5月20日下午，郭某因不适步行至荔湾区中心医院就诊。5月21日凌晨，核酸检测初筛阳性。该疑似人员现在荔湾区中心医院隔离排查。荔湾区新冠肺炎	1
#国家大剧院一周演出推荐#本周，有音乐有话剧，有评弹有京剧，还有最最浪漫的“午夜玫瑰”~请保持好奇心，来探索美妙的艺术世界吧！°一周演出推荐：你的夏日节目单正在派送，请保...	1
#躲避宠物医生的猫#一只为了火速逃离宠物医生而钻进文件夹里假装不存在的猫咪，哈哈哈哈哈哈一动不动的还真看不出来！L冷笑话精选的微博视频	0
【报告：#应注意房企破产潮对银行资产质量冲击#】22日，在2021清华五道口全球金融论坛上，《2021上半年系统性金融风险报告》发布，报告显示，房企的灰犀牛风险一直是中国系统性金融风险的较大隐患，在三道红线、两集中等强监管政策下，#房企未来将持续面临较大的资金压力#。降杠杆重运营也会是业务发展	1
#杨淘太帅了#杨淘这浓眉大眼真的爱了，扛得住镜头的颜值，完全长在我的颜值点上，声音很独特，唱歌也好好听，期待他下一个舞台！#杨淘时间都去哪了#	0
#黄金100秒#歌曲《清明上河图》张艺、刘泽举L央视文艺的微博视频	1
#历史云讲堂#	1
【#袁隆平遗体运抵殡仪馆#夫人赴现场筹备灵堂布置】#长沙市民雨中送别袁隆平#22日，91岁的“杂交水稻之父”袁隆平在长沙逝世。当日下午，灵车从医院出发前往长沙明阳山殡仪馆，中途专程绕行到院士工作的湖南杂交水稻研究中心和居住地，周围市民和学生自发前来送别，悲恸不已。下午5时许，灵车抵达长沙	1
看书日签//2019/09/11所谓活着并不是单纯的呼吸，而是在这个世界上留下痕迹。要能看见自己一路走来的脚印，并确信那些都是自己留下的印记，这才叫活着。——东野圭吾	0
发布了头条文章：《鼻子不灵，睡眠不好，一查竟是帕金森！神内专家带来自查妙招》°鼻子不灵，睡眠不好，一查竟是帕金森！神内专...	1
看书日签丨1/19读人，最重要的是读懂怎样为人。读人，是为了要做一个真正的人。——《大度读人》	0
【11月5日大讲堂预告】从垃圾围城到塑料王国——影像参与社会改良的实践，主讲嘉宾：王久良。地点：中科院地理所2段6层报告厅。时间：2015年11月5日（周四）晚7点。报名链接：	1
【#脑瘫男孩获8项国家级专利#为他加油！】江西南昌航空大学学生刘鑫，出生被确诊脑瘫。为克服双手颤抖，他每天做200个俯卧撑、30个引体向上。喜欢发明创造的他，已申请到8项国家级实用新型专利。他说，“在这个世界，要么被困难打败，要么就站起来打败它。”L南昌广播电视台的微博视频	1
发布了头条文章：《2020年中国水文地理学术年会在天津召开》2020年9月26日－9月27日，2020年中国水文地理学术年会在天津大学隆重召开。本次学术年会由中国地理学会水文地理专业委员会主办，采用线下报告与线上直播相结合的方式进行，来自全国各地高校和科研院所约150余位专家、学者及研究生现场参会，	1
【重要提醒！这处地铁出入口明（5.20）起关闭】因地铁7号线中胜站施工需要，1C号出入口计划从2021年5月20日起至2022年6月30日临时封闭，待施工完成后恢复开放。施工期间请乘客从1A、1B号出入口进出既有10号线中胜站，有前往万科金域缇香方向的乘客可从1B、2B号出入口进出。与此同时，1C号出入口外停放	1
恭喜@李宇春Gucci全球代言biu等5名用户获得【林妍柔签名照、200Q币】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公证链接：O微博抽奖平台	1
#如何叫醒看电视睡着的家长#十分好奇，开电视睡觉，一关就醒来说自己看着呢的妈妈们，是怎么做到全国统一的？#平凡的荣耀#	0
美景分享晚安L新浪历史的微博视频	1
中国本土传统香肠是纯肉风干发酵的“生肠”，比如广味、川味香肠。东北香肠基本上是“熟肠，主要从西方传来。自20世纪初，香肠在东北扎根，融合，演化出本土特色。去东三省的熟食店，你能看到这些①哈尔滨红肠肥肉块大、蒜香味浓，弹性较强。红肠在俄罗斯很流行，其实源于立陶宛②儿童肠改	1
#军报抢鲜看#【图片】11月27日，圣保罗伊塔克大球场东区施工的塔吊在吊装一个金属构件的时候，构件突然坠落，砸毁了部分看台，造成至少2人当场死亡。事故发生后，巴西世界杯组委会、施工单位和设计单位召开紧急会议，认为事故将使球场交付使用日期推迟两个月，但不会影响2014年世界杯的开幕式及揭幕赛	1
说真的，羡慕别人真的没啥好处，可能他们过得并不如意，你所了解的只是他们让你看到的自己罢了。所以每当羡慕别人的想法一闪而过，我都会让自己清醒，不嫉妒也不会因为追赶他们而活得越来越不像我自己。我是我，不意味着别人有的，我也必须拥有。	0
崇祯十七年（1644年），李自成大肆进攻北京，大明王朝岌岌可危。兵变那晚，崇祯亲手拿了三眼火铳，带着一群太监在北京城里乱窜，想要杀出一条血路。然而，一个叫张殷的太监却在关键时刻添堵，说：“陛下莫急，等李自成打来，我们带着您投降就行，一定保您不死。”看着下属如此“耿直”地出卖自己，崇祯	1
#活久见的美食比赛#看过了好多美食比赛，第一次见包子和油条的专业比赛，真是活久见	0
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@诗人江:👏👏👏//@书画家胡有鈞://@书画家胡有钧://@诗人江:回复@安娜hanxueping的赞://@诗人江:天子云关峰立远，红枫点缀绿山蓝。人间	1
网友问：什么食物是胃粘膜的“修复器”？（悟空问答）	1
【#县长想让曹县持续火下去#】#曹县县长觉得北上广曹是鞭策#“宁要曹县一张床，不要上海一套房！”“北上广曹”...近日，山东菏泽曹县“火出圈”，在网络社交平台成为网友关注的焦点。19日，齐鲁晚报·齐鲁壹点记者专访了曹县县委副书记、县长梁惠民。当被问到“觉得哪句网友评论特别有意思”时，梁惠	1
100个容易望文生义的成语（整理/实用干货）	0
转发微博	1
【一分钟带你打卡广东】广东的朋友们快来评论区安利一下自己的家乡！从潮州文化之城到佛山武术之都，从街头狮舞、江上龙舟到一曲粤剧、一桌早茶，从高新科技日新月异到绿色城市朝气蓬勃。这里是广东。你好，广东！LCGTN的微博视频	1
拜托🙏	0
春日与少年	0
#山大资讯#刘战强教授团队在机械工程领域国际期刊IJMTM发表关于高速加工的长篇综述文章近日，机械工程学院刘战强教授团队在机械工程领域国际期刊InternationalJournalofMachineToolsandManufacture（IJMTM）发表关于高速加工材料切除机理和加工表面完整性的长篇综述文章“Advancementsinmate	1
#成都正畸医生##成都隐适美矫正#『牙齿前突+嘴凸』完美的侧脸和笑容，值得拥有主诉门牙前突、嘴凸，通过拔除4个4+骨钉的隐形矫正，实现了完美侧颜。辣妈一枚，少女感满分💯@爱优牙隐适美牙齿矫正平台	1
#陶昕然说沈晓燕是来替安陵容还债的#你们看《陪你一起长大》这剧了吗？这沈晓燕是真的太难了呀！好让人心疼呀！还有有网友说：命苦是因为上辈子是安陵容姐姐回应@陶昕然“嗯，是来还债的”姐姐还说从小鸟到小燕了都是禽类，请大家一定要记住沈晓燕这个名字！#陶昕然终究都逃不过是个禽类#	0
#将实施阶段性减税降费政策有序退出#【财政部：将实施#阶段性减税降费政策有序退出#】近年来我国持续实施了减税降费政策，有力支持市场主体发展。“十三五”时期我国实施的减税降费政策，累计为市场主体减负超过7.6万亿元，今年预计新增减税超过5500亿元。据了解，今年我国在继续执行制度性减税政策的	1
#杨紫烟雾朦胧感大片#杨紫登上《TMagazine》三月开季刊封面及内页公开，诠释「诞生」的主题，从少女印花裙到知性风衣，不管是风格张力还是表现力都拿捏的很好。	0
#霍尊山河令插曲锦书来#歌手@霍尊为网剧#山河令#演唱的新歌《锦书来》终于上线了作为剧中周子舒的个人线歌曲，这首歌唱的极为走心，用诗意绵绵的词曲唱出了人物别样情感。歌曲由著名制作人@王嘉诚JC亲自操刀，虾米影视音乐@造梦嘉@嘉尤音乐联合制作发行，太好听了吧QQ音乐：	0
【#边防战士与文工团演员互换礼物#一颗果冻让战士们高兴得像个孩子】近日，新疆军区文工团在海拔5000米的高原上冒雪演出，发生温馨一幕：边防战士从兜里掏出糖果送给演出队员，而随后，正在演出的队员则递给这位战士一颗爱心果冻。这一幕瞬间将现场推向高潮，所有战士在大雪中乐开了花儿，高	1
"苍生有难，山河同悲，草木有灵，天地不朽——by梦溪石"不得不说，小说《千秋》改编的这个动画，黄河舞剑这块做得真是漂亮，好久没看到这么有新意的武侠动画了，有点黄易老师的玄幻武侠那味儿。#山河剑心结局##山河剑心打戏#L知书少年果麦麦的微博视频	0
#那英梁博出现又离开live现场#《出现又离开》这样的live现场证明，英子不需要假唱哈L酒酿熊子的微博视频	0
据说还是不错的！！谢谢所有爱云南美食的老饕们！	1
【时政微纪录丨“小”产业大作为】艾草、月季、猕猴桃。此次河南考察，总书记着重考察了当地特色产业的发展情况，为农民致富、乡村振兴提出了“良方”。“十四五”的起步之年，也是全面推进乡村振兴的开局之年。陕西、山西、福建、广西、河南……小木耳、黄花菜、沙县小吃、螺蛳粉、艾草……近年	1
#新闻看点#古代受到生产力、认知以及生产工具的限制，人们在面对天灾的时候往往是束手无策的，可以说是饿殍遍野，甚至会出现人相食的可怕场景，这对于统治者来说是危机，应对的好能延续政治生命，应对不好，只能随着灭亡...O同样是面对饥荒，三国的四个枭雄应对不同，也...	1
南菲英岛群岛上散布着许多小木屋，这些木屋全年开放，为丹麦人多彩的户外生活提供更多可能性：冲浪、垂钓、划船、潜水、水下狩猎...一切海上活动都可以以此为起点；骑行、徒步、露营、烧烤、仰望星空...一切海边娱乐都可以以此为终点。📍斯卡岛（Skarø）📍德赖岛（Drejø）📍比克霍尔姆（	1
看了#阿窦下线#我只想说：长歌行你还我眼泪！长歌和阿窦在阵前互相跪着道别这段我跟着他俩就是一顿暴哭……长歌已经失去了这么多，怎么还要失去最信任的徒弟阿窦都还没长大，为什么偏偏是他被抓来当人质牺牲编剧求求，别鲨了L星闻揭秘的微博视频	0
我老婆，她没有工作。她不做饭，有我。她不洗衣服，有洗衣机。她不扫地，有扫地机器人。她不去菜市场买菜，我去。可是，她没时间打扮，没时间聚会，没时间娱乐，没时间逛街，没时间淘宝购物，因为她有一个24小时无死角耗着她，睡觉5分钟，折腾两小时的儿子。她有多累？有一回，我给她买了她最爱	0
邢菲也太可爱了吧//@我都笑傻了:宝藏女孩又来耍宝了。。。	0
#早安心语#自律，才是最酷的事情早上好~	1
#刘以豪被娜扎亲出口红印#啊啊啊啊娜扎刘以豪太配了吧两个人同框的时候感觉周围全都是粉红色的~刘以豪被亲出口红印的时候娜扎害羞地笑，刘以豪用非常宠溺眼神看着她，我人没了！！！kswlkswl	0
除了生老病死，人生里真正重要的事，其实没有几件。没必要为了小事愁容满面，也没必要去跟小人争个长短，记得对自己好点儿。——鹿满川《世界很大，有你刚好》	0
#云游德国#【德国城堡选美赛】阿尔布雷希特堡(Albrechtsburg)德国第一个象征意义上的城堡龙堡(SchlossDrachenburg)独立于山巅之上的梦幻城堡两个“堡堡”各有千秋	1
【#医食无忧组合再难同框#，钟南山为袁老献上缅怀之辞】惊悉袁隆平院士逝世后，钟南山院士送上简洁而深情的缅怀之辞：隆平大哥：我的挚友！天堂里好好休息。你己经将论文写在祖国的大地上，有空就指导一下学生继续“三系”攻关。你是一个真正的、最值得我敬佩的学者！——钟南山...	1
5月22日-23日，专业运动品牌安德玛将以“把汗流漂亮”为主题，在杭州举办女性运动专属日活动，集合数百位女性运动家同场交流，更邀请到MMA综合格斗运动员张伟丽以及全网最热运动博主、明星教练等到场分享运动心路。L新闻晨报的微博直播	1
#挑战网恋最快奔现#哈哈哈哈哈哈哈奔现一定要谨慎啊！！！！#牛年吐槽争霸赛#	0
以篆隶法画梅，则着墨自古；以梅画梅，则匠氏优为之矣。——赵之谦《为月樵作花卉册页》	1
【#2021年高考招生新增37个本科专业#】#距离高考还有两周#，各高校的招生章程正在陆续发布，今年各高校新增了哪些招生专业？在人才培养上有何亮点？招生政策有什么变化？一系列问题备受考生和家长关注，接下来，我们就一起来聚焦今年的高考招生。根据教育部最新公布的本科专业目录，今年共新增了37个本	1
捏妈啊我真的好喜欢张欣尧啊啊啊啊啊就那种痞帅痞帅的男孩子好喜欢好喜欢啊啊啊啊啊啊L酒酿熊子的微博视频	0
//@宅宋喵:感谢//@大納言典侍:感谢//@豢龙有道:马一下评论里好多厂家。	0
#黄金100秒#“玉先生”心中最美的国风美少年L央视文艺的微博视频	1
【洛阳向世界旅游博物馆捐赠“洛阳元素”藏品】5月21日，洛阳市向世界旅游博物馆捐赠藏品仪式在洛阳举行。这次洛阳市向世界旅游博物馆捐赠的藏品包括二里头夏都遗址博物馆捐赠的乳钉纹铜爵复制品、王城公园捐赠的前十届中国洛阳牡丹文化节会徽、洛阳牡丹瓷股份有限公司捐赠的国礼牡丹瓷盘、洛阳中国	1
【#曾获袁隆平赠书的小学生再写信#：您的教诲，我会永记于心】#袁隆平逝世#得知袁隆平院士去世的消息，杭州市临平区乾元小学六年级的“爱稻男孩”苏陈峻，“难过得说不出话”，他写下：“袁爷爷，您一路走好，您的教诲，我会永记于心的。”就在去年11月，苏陈峻给袁隆平院士写过一封亲笔信，并且收到	1
【厉害！#今年7窝朱鹮孵化出四胞胎#】2007年，国家在河南董寨自然保护区建立了首个朱鹮迁地保护研究基地，随后也进行了陕西以外的首次野化放飞。董寨保护区良好的生态让朱鹮安居乐业，今年这里野外出生的“四胞胎”达7窝之多。（记者李阳况元媛杜晓文张峰）L陕视新闻的微博视频	1
#交大live#【麻省理工公开课：如何说话HowtoSpeak（英文字幕）】帕特里克·温斯顿（PatrickWinston）的“如何讲话”演讲已成为麻省理工学院的40多年传统。该讲座每年一月举行，旨在通过教会你一些启发式规则来提高你在紧急情况下的说话能力。via.@VOA英文口语LVOA英文口语的微博视频	1
#南开bot#分享来自南方小编今日份震惊——津南文科食堂二楼的豆花饭所以豆花还可以和米饭一起吃吗欢迎打卡过的津南er们评论留下你的感想各位nkuer来评论区推荐一下具有地方特色的小吃吧	1
#这才是真正的神仙室友#最佳室友L冷笑话精选的微博视频	0
#文史长廊#【庄莉：非物质文化遗产的分类】2006年5月20日，端午节被列入第一批国家级非物质文化遗产名录。非物质文化遗产是我国历史的见证和中华文化的重要载体。保护利用好非物质文化遗产，意义重要深远。小伙伴们，今天来了解一下非物质文化遗产的分类吧~°庄莉：非物质文化遗产的分类	1
【诗词里的党史：《忆秦娥•娄山关》】“诗言志，歌咏言。”在血与火的革命战争年代，老一辈革命家用生命书写的诗词，给我们留下了宝贵的精神财富。诗词中展现出来的先辈们的坚定信仰，舍生取义、视死如归的精神，革命乐观主义精神，勇于担当的精神，铸就了革命文化的底蕴，丰富了革命文化的内涵，是激	1
如果可以让你任意选择一份工作，你会选什么？	0
想起曾经背着书包上小学的日子，那时真的没心没肺快乐地活过每一天，根本不知道什么叫焦虑和失眠。	0
#成铁微知识#【#祝融号会遇到来自地球的同伴吗#？】天问一号着陆巡视器已着陆火星，火星车#祝融号距美国毅力号约1800公里#，相当于北京到福州的距离。那么，同在火星上“移动办公”，祝融号和毅力号分别在哪个“办公区”？有可能碰到吗？戳视频，一探究竟↓（来源：@人民日报）L人民日报的微博视频	1
好美啊//@爱吃桃子的朱米:永远最爱夕阳！是忙碌工作一天后的浪漫！//@努力向前看呀:美！！//@关于你的JING:太美了8	0
海拔4800米！新型火炮射击考核	1
发表了博文《2016.6.13国画新作《西藏放歌》》°2016.6.13国画新作《西藏放歌》	1
哈哈哈哈啊洛天依开口唱歌了！！！#洛天依直播唱歌终于有声了#虚拟偶像都开始搞副业了，现在的直播方式真是越来越别致了#618当燃全星为你#L宝藏大婊哥的秒拍视频	0
痛苦这东西，天生应该用来藏在心底，悲伤天生是要被努力节制的，受到的伤害和欺骗总得去原谅，满不在乎的人不是无情的人。最安静与最孤独的成长，也是能使人踏实、自信、强大、善良的，大不了，吐吐舌头而已。——李娟《我的阿勒泰》	0
想去这位妈妈家里吃饭，就一勺//@吴库哩·夲咶:妈还缺儿子吗//@猫耳朵的小年糕呀喵喵喵喵:会胖死！！我真的没有🍋！//@-哎呦喂是你呀:流下了羡慕的口水	0
#山大放映室#【完整指南：如何培养专注力】如何将才能汇集，倾注于当下最为需要之处呢？和姗姗一起提升专注力，高质量高效率地完成任务呢吧～LONE字幕组的微博视频（via@-Yourone-）	1
#情书上映#哈哈哈哈好多情侣去电影院看情书了，也万万没想到这么多寡王买了情侣隔壁座，还不让隔座买票是欺负我这种母胎单身寡王么落泪了#情书寡王座#	0
Play5新机来袭！正在直播中，场面异常火爆，小伙伴们速来围观~O微博直播	1
#沿着高速看中国#【会“跳舞”、能致富，浑身都是宝！这些可爱的非洲来客到底是谁？】#这里是中国#L央视一套的秒拍视频	1
#1007应急防汛报道#306省道南平市延平区夏道镇安济村路段K211+680处山体滑坡占用整个路面，目前已经清理出半个路面保障通行车辆。	1
有被酸到，这演技太可以了！//@东北偏偏北:哈哈我都流口水了//@袁嘉丽68437:好酸爽啊//@大龟宝有小秘密:有点可爱//@内涵台长:隔着屏幕被酸到了	0
#早安#每一点小小的努力虽然不引人注目，但微小的改变将聚沙成塔，焕发出别样的光彩。（摄影：万士华）	1
#水晶晶南浔水晶晶女孩#于典@于典_人如其名，强势又御姐，在舞台上面的她一直都是闪闪发光的，在舞台上面也给我们带来了超多精彩表演！说一不二，可是在生活当中又超温暖～#水晶晶女团#	0
转发微博	1
#山大放映室#傍晚时分，晚霞映红半边天，云层中，一架飞机划过长空，画面仿佛打开唯美滤镜。不要忽略这些生活中的美丽呀。（via@L人民日报的微博视频）	1
#夏天的彩虹有多美#希望大家天天开心呀L冷笑话精选的微博视频	0
#吴彤还有粉丝群#哈哈哈哈哈哈我笑的好大声！#吴彤真实人气#被出卖，粉丝群只有四个人，不知道包不包括潜水的自己，呼叫范丞丞来举报吴彤买假粉	0
【#哈马斯以色列停火协议生效##加沙地带主要货物通道重开#】21日是巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）与以色列达成的停火协议生效的第一天，哈马斯和以色列都遵守协议，没有向对方发动袭击。据以色列媒体报道，21日下午，以色列政府部门重新开放了连接加沙地带和以色列的凯雷姆沙洛姆商品过境口岸，该	1
第三方机构的探索，推荐大家关注。	1
#思群文音#2021.5.15少年易老学难成，一寸光阴不可轻。——朱熹（今日手写：Suuuu）2上海·仙霞大郡	1
#医学科普#【高清医学动画讲解人体中枢神经系统解剖】人体的一举一动、一颦一笑，乃至呼吸、血压、视觉、触觉等皆由神经系统所主导，你了解它的解剖结构吗？（via：医视频）#科普##健康中国2030#L麻醉医生Anesthesiologist的微博视频	1
#李斯丹妮在雨中#超级冷的夜晚，因为@李斯丹妮唱了一首@汪峰的《在雨中》，回忆和心酸瞬间炸裂，我的眼泪早已经淅沥沥哗啦啦。在一切甜蜜的疯狂的都远去的今天，我们还能不能像昨天？L李斯丹妮的微博视频	0
#雾凇雪景有多美#这大概就是仙境吧L冷笑话精选的微博视频	0
#这里是成铁##在路上看中国#【2021防洪进行时|筑牢防洪安全屏障】风雨兼程，因为责任在身全员防洪，我们奋勇前冲坚守岗位，不负青春担当全力守护，筑牢安全堤坝（图文：雷鹏万翔博）	1
有了朱正廷in糖，爱豆真声语音配音那不就是相当于爱豆在我的身边？？想想每天由爱豆叫起床、说晚安、还天天鼓励我......啊啊啊，为什么可以这么酷！大家都来说说说看，#假如偶像可以定制#你希望谁每天早上叫你起床？	0
听说现在的家长喜欢用生僻字给孩子取名问题来了，下面这些生僻字词你都会读吗	0
看书日签//2019/08/03你来人间一趟，你要看看太阳，和你的心上人，一起走在街上。——海子	0
搓澡时觉得沉默太尴尬，于是我主动和搓澡师傅说：还没吃饭吧？结果可能语气有问题，现在我脱了一层皮。	0
【#王者历史课#第二季快问快答】游戏中“坑”队友怎么办？游戏大神@解说瓶子来为你支招面对各种奇葩趣味提问，瓶子同学机智借游戏台词回答，小王觉得这波反应可以加鸡腿身为#王者荣耀#游戏解说的佼佼者，瓶子会了解相关英雄的历史吗来戳片观看了解一下关注	1
#袁姗姗希望更多丁真能火#《江山如此多娇》发布会，袁姗姗称希望更多丁真能火，这样可以带动大家关注那些贫瘠但美丽的地方，其实这也是不少基层工作者的心愿吧！@理塘丁真L朱较瘦的微博视频	0
正月初五接财神💰愿财神常住我家💰平安顺遂路路发💰	1
家人是最爱你的//@Kirbysosweet:爸爸真的会用行动告诉你有多爱你//@爱吃的Z大王-：爱你的人一定是用尽了全心全力//@寒寒的阿乎:我的眼泪不值钱	0
#科学家精神#【致敬！他是“中国肝胆外科之父”吴孟超，他一生心系患者】5月22日，“中国肝胆外科之父”、中国科学院院士#吴孟超逝世#，享年99岁。他一生救人无数，一心想着患者。#痛悼大师#L央视新闻的微博视频	1
使用我的引荐链接购买全新Tesla，您可获得1,500公里的免费超级充电额度：2西安	1
有个同学去非洲援建，刚到工地接待他的施工员是个黑人，他就用英语跟人家交流，黑人没做声。然后他又用法语，黑人还是没说话。然后他用手去比划。黑人终于开口了：瞎比划嘎哈，整个工地都中国人。	0
#华师大艺文指南#【迎接校庆70周年｜心理与认知科学学院“心理学科普馆”特展】时间：5月17日-6月6日地点：中北校区图书馆二楼展览厅简介：为迎接华东师大校庆70周年，心理与认知科学学院“心理学科普馆”特主办“经验之外,意识之中2.0”心理学科普展。该展分为实验心理学科普展与表达性艺术治疗	1
英国作家马特·海格对于“地球人的建议”：1、不要老想着扮冷扮酷。整个宇宙已经够冷了。真正宝贵的是温暖的东西。2、每个人都是一出喜剧。如果有人笑话你，他们只是不明白他们笑话的是他们自己。3、如果你可以活一千年之久，那么你所知道的一切都将被证明为错误。	0
“新时代好少年”主题教育读书活动优秀作品展播《可爱的祖国》。#新时代好少年主题教育读书活动#L央视影音的微博视频	1
#百家讲坛##淘历史#司马炎有个傻儿子，就是后来说出“何不食肉糜”的晋惠帝司马衷。虽然他不争气，但司马炎还是想让他继位。一天，司马炎对臣子和峤说：“我觉得太子最近有进步了，要不你也去看看吧。”和峤看过回来，司马炎急切地问：“如何？”和峤淡定地说：“圣质如初。”意思就是：太子还像从	1
保持轻快的秘诀在于提高对生活的掌控感。想要什么就主动争取，不喜欢的就直接拒绝，勇于坦诚面对并表达自己的诉求远比随波逐流、唯唯诺诺强得多。说到底，人还是要把选择权握在自己手里。	0
网上经常看到一些演员为了美，暴瘦，许多演员为了角色，暴瘦，或快速增肥。其实都是很伤身体的，如果没有化妆，单纯的靠节食保持的与实际年龄相差很大的“瘦”，有时候就是营养不良。其实没有充足的营养，只是单纯追求瘦，并不美。没有化妆，面带菜色，很伤身体，加上生活不规律，熬夜，更容易罹患癌症	1
怎么会有这么好笑的动图哈哈哈谢兴阳、韩美娟、魏子越、吴海在听到高卿尘最后一句高音时集体石化	0
【#美国塔尔萨种族大屠杀100周年##美107岁黑人奶奶讲述种族大屠杀经历#】#美国黑人华尔街被摧毁100周年#今年是美国“塔尔萨种族大屠杀”100周年。1921年5月31日到6月1日，数千名白人暴徒围攻并摧毁了俄克拉荷马州塔尔萨市一个黑人社区，杀害了多达300名黑人居民，迫使近万人无家可归。该地社区原本是	1
给我的感觉，做人还是不能太别扭，有些话该说就得说，憋在心里没有任何好处。时间太宝贵了，没必要猜来猜去的。说到底，把喜欢和讨厌都摆在明面上才会活得更轻松。	0
遇见世间最美的情郎——仓央嘉措	0
好舒服的阳光和微风	1
日推最近的热门趋势#全日本失败摄影协会#中大家拍到的“翻车”烟花，哈哈哈哈哈哈真是什么形状什么造型都有，仿佛看到了不会拍照的自己	0
11月的感恩节，12月的圣诞节，1月的新年，2月的情人节，一个个节日打破了冬日的寂静！#拍下冬天的声音#记录下来每一份冬日好心情！@女生爱拍照	0
#徐冬冬月饼耳环#“大嫂”徐冬冬又出奇招了！中秋月饼耳环来袭～紫色的月饼耳环加项链，不仅有创意，还有些好看！	0
治愈//@是RECON不是BACON:心情变得特别好了//@橘子与光同行:那个磨屁股的猪猪好可爱，我天🐷🐷🐷！//@xwwdjrpyyspa:真的好可爱呀	0
厦门大学超话#厦大·时光#脑海之中有一个凤凰花开的路口，有我最珍惜的朋友。（📷@穆勒的桃气酸奶啵啵冰）	1
#吴彤刚刚上台紧张的我鞋都掉了#哈哈憨憨吴彤，好歹你也是见过大世面的人了，现在大家都知道你紧张的鞋都掉了	0
【暴雨蓝色预警，这些地区注意防范！】预计，5月22日08时至23日08时，贵州东南部、重庆东南部、湖南北部、湖北东南部、江西北部、安徽西南部、福建西北部、浙江西南部及西藏东南部等地部分地区有大到暴雨，其中，贵州东南部、湖南东北部等地局地有大暴雨（100～130毫米）。上述部分地区伴	1
#果麦日签#我心碎，并不为那些被我们丢下的，而是为那些我们原本可以，却未曾着手建造的。	0
大家来安利一下自己的家乡必打卡美食吧	0
“人性就像流水”//@安西千岁:转发微博	0
#学校的猫发福了#看起来都是那么拽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
#原来唐钰小宝只是阿奴叫的#原来唐钰小宝不叫唐钰小宝，叫唐钰！唐钰小宝是阿奴叫的…小情侣之间的昵称罢了	0
发微博就像写日记一样，也是为了清晰记录当下的情绪。每次想起，又顺着记忆折返了，就好像所有短暂的情绪都有迹可循。	0
#最好的我遇到了最好的你#会是什么样？	0
“我没有义务去成全别人对我的期望。”这样想会好很多。	0
#国图日历##古书之美#【袁同礼】袁同礼（1895—1965），字守和，河北徐水人。目录学家、图书馆学家。1929至1942年，先后担任国立北平图书馆（今中国国家图书馆）副馆长、馆长等职。在他任职期间，多方面培养专业人才，注重文献搜集工作，完善馆藏建设。介绍西方先进的图书馆技术、经验和学说，被	1
之前冲着常远、沈腾、乔杉、马丽、艾伦这几个笑点代言人组成的“抱抱天团”去看了《温暖的抱抱》首映，果真不让人失望！各路喜剧大咖轮流上场，疯狂抛梗，要被逗得笑死了，李沁的加入仿佛一股清流而又能很好的融入其中给了我好大的惊喜。常远饰演的鲍抱一举一动都忍不住让人笑喷，打架那段简直笑	0
#惹女生哭后的做法#哈哈哈哈哈哈哈哈简直太真实了	0
#玲珑定档#啊啊啊啊期待已久的玲珑终于定档了！赵今麦林一CP感我🉑玲珑的阵容好强大啊，光看预告也觉得剧情很不错，好久没看到赵今麦了，期待她在剧中什么表现，1月29日就能揭晓了#赵今麦撒娇#	0
#实用帖#【努力多一点，遗憾才会少一点】你是不是有时会想：如果当时再多努力一点点，是不是结果会和现在不太一样？可惜，人生没有如果，每一次浅尝辄止，每一次敷衍了事，都在为那些不曾到达的彼岸埋下伏笔。当努力到达上限，无论结果如何，我们都能无愧于心。落子无悔的人生，愿你我都可以拥有。v	1
【#从医70余载救人无数的吴老走了#】今天，吴孟超院士病逝，享年99岁。他一生救人无数，一心想着患者。他曾以1960年至1977年间切除治疗原发性肝癌181例、总手术成功率91.2%的经历，震惊国际医学界。今天，#双星陨落#痛悼！致敬！送别！L央视新闻的微博视频	1
珍贵画面！#吴孟超院士年轻时的照片#	1
【采访|聚焦乡村职业教育用数字化助力产业帮扶】5月14日～15日，由国家发展改革委国际合作司与河北灵寿县政府支持、联合国工业发展组织投资与技术促进办公室（中国·北京）携手腾讯集团，共同举办的“第四次工业革命技术促进产业帮扶和乡村振兴”赋能培训首次活动在河北省灵寿县举办。	1
#拾贝#学术必原心术，但使存心克正，兢兢以慎独为念，从此存养省察，虽议论或有偏驳，亦不愧为圣人之徒。——冯全垓《〈明儒学案〉跋》	1
我不是石头也不是月球我是躺在橱窗里的菠萝包开心就让你咬我一口如果我们关系好不开心也可以让你咬一口。	0
【突突突！#30秒看高射机枪火力全开#】近日，新疆军区某边防团在野外地域展开高射机枪比武竞赛。坐式操枪、脚踩射击，感受国产高射机枪火力全开的瞬间！#当兵就要练练练#（记者肖文鑫马一鸣龙海）L央视军事的微博视频	1
#陕陕带你看#【听！#来自2500多年前的乐声#】近日，一段用春秋编甬钟、编镈演奏的《茉莉花》受到网友关注。清脆的音色、优美的旋律，让人惊讶于这乐声出自2500多年前的春秋时期乐器。#春秋时期乐器演奏茉莉花音色清脆依旧#如听仙乐耳暂明！L新华网的微博视频	1
【#广东新增1例本土确诊1例无症状#】@健康广东：5月21日0-24时，广东省新增1例本土确诊病例，广州报告。新增1例本土无症状感染者，深圳报告。#深圳报告1例本土无症状#	1
【泪目怀念！#视频回顾袁隆平的90后追梦人生#】“我有两个梦，一个是禾下乘凉梦；第二个是杂交稻覆盖全球梦”…为了这两个梦，袁隆平毕生投身杂交水稻事业。天下田因你丰足，上亿人永无饥馑。此后每一缕升起的炊烟里，都有我们最深沉的追忆↓↓#您放心我们会好好吃饭#L人民日报的微博视频	1
真的好喜欢这里	0
【慎用土方！#奶奶用放置4年冬瓜水喂孙女致中毒#】15日，东莞市妇幼保健院儿童重症监护室收治了一名4岁女童，因为喝了冬瓜水，导致亚硝酸盐中毒。据悉，当天女童被奶奶喂了约100毫升，在陶罐中放置4年的冬瓜水消暑降温。医生提醒：消暑降温的办法很多，最好别用土方子，像冬瓜水这样的还是少喝。	1
【#西南大学师生哀悼袁隆平#：“想在农业这个专业上坚持走下去”】2021年5月22日13时07分，#袁隆平逝世#。得知这个消息后，在袁隆平院士的母校@西南大学，师生们纷纷在袁老的雕像前献花、默哀。西南大学农学院一同学数次哽咽，“袁隆平学长是我所学这门专业的动力和前行的方向。”据了解，袁隆平一生	1
夏虫不可语冰，井蛙不可语海，凡夫不可语道。这是我听过最实在的真理了！	0
发布了头条文章：《幽门螺杆菌：一人得病染全家，但有些人不需要根除治疗》°幽门螺杆菌：一人得病染全家，但有些人不需要...	1
拯救者电竞手机Pro简直魅力四射！各地建筑都坐不住了前来打call，我说一句京东大楼特效最帅没人反对吧？冲刺大楼这极速是不是跟90w双动力闪充有一拼！@京东手机通讯8月14日10点独家抢购N联想拯救者电竞手机Pro8GB+128GB骁龙865Pl...快且闪！#别放弃拯救一下#	0
到底为什么罗一舟会觉得自己很无趣啊。。L酒酿熊子的微博视频	0
#百家讲坛##淘历史#洪秀全自称是上帝的次子，他认为上帝的长子耶稣没有儿子太不像话，于是把自己的儿子洪天贵福“过继”给耶稣了。后来洪天贵福被清军俘获，不仅说话颠三倒四，写的供状也是错别字连篇，还说：“广东不是啥好地方，我也不愿回去了，只想跟着老爷们到湖南读诗书、考秀才。”他给清军	1
#广东新增1例本土确诊1例无症状#【#31省区市新增10例确诊#】5月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例10例，其中境外输入病例9例（广东5例，四川2例，辽宁1例，上海1例），本土病例1例（在广东）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海）	1
#嗨吃CP轻松绝配#嗨吃趴总是美味太多吃不消？没有什么是一瓶畅意100%搞不定的，如果有那就两瓶！三石弟弟@吴磊LEO在@薇娅viyaaa直播间#吴磊薇娅直播#墙裂种草的@伊利畅意100了解一下？进口奶源、进口乳酸菌和丰富的膳食纤维，助力肠道健康，保你嗨吃趴C胃出道#吴磊代言伊利畅意100%#	0
#约饭吧干饭人#走反了、穿反了、看反了……不重要，美团美食给我“返现”啦才是真的嗨皮哇！五一干饭上美团美食，戳链接满6单返10%，多吃就多赚，最高返现100元！L美团餐饮的微博视频	0
…………手………手在干嘛	0
《#新闻联播#》报道“杂交水稻之父”#袁隆平逝世#珍贵画面曝光：袁老在田间地头调查，健步如飞，在黑板前用中英文讲课。L《新闻联播》50秒报道“杂交水稻之父”袁隆平逝...	1
想妈妈的第10086次//@资深观众韩梅梅:我的眼泪不值钱//@懒得起名的白鹭:想回家//@不要再皮厚了:呜呜呜在家太快乐了//@粉红豹的包贝:想我妈了	0
#是真的吗#你以为的压路机滚轮是实心的还是空心的？其实......L央视财经是真的吗的微博视频	1
呜呜呜唐九洲被淋湿也好帅甩头发那一下子好帅啊！！！L酒酿熊子的微博视频	0
#当给孩子的哭声加了特效后#哈哈哈哈哈哈哈哈哈虽然很心疼宝宝，但确实太魔性了！L冷笑话精选的微博视频	0
【转发提醒！#13省份71条河流发生超警以上洪水#】水利部21号通报：今年以来，受降雨影响，全国13个省区市已有71条河流发生超警以上洪水，最大超警幅度0.01～4.67米，2条河流发生超保洪水。受5月19日以来的强降雨影响，湖南湘江、江西赣江、广东北江、福建富屯溪等河流今年首次超警。截至21号12点，湘	1
净海斑斓：印象赛里木湖[心你是天山仙女滴下的一滴泪？还是远古遗落的一轮边关明月？你是草原深处一曲惊世骇俗的天籁？还是一碗芬芳醉人的马奶子酒？万里湛蓝的碧空下，你就那样静静地，静静地微笑；用你的澄澈，映衬高天流云、森林山脉；用你的甘露，滋养大地鲜花、牧人牛羊。	1
#果麦日签#其实所有纠结做选择的人心里早就有了答案，咨询只是想得到心里内心所倾向的选择，最终的所谓命运还是自己一步步走出来的。	0
《白羊line再唱No.1》很难讲水平是高了还是低了L酒酿熊子的微博视频	0
去年受邀接受这个杂志专访	1
亿轩在线安利唐九洲🈶️L酒酿熊子的微博视频	0
看书日签//2019/11/15如果可以交换人生，就跟以前的自己交换吧，可以少一些遗憾，而且，该在的人都在。——一禅小和尚	0
《做有态度的矫正，实现下巴的“重生”》为了让新来的朋友更快了解周医生，特意制作这篇简介方便大家更快阅读经典案例及了解矫正。文中有详细【门诊地址及预约方式】，欢迎大家前来咨询。°做有态度的矫正，实现下巴的“重生”	1
#军报抢鲜看#【“我给战友布靶标”】初冬的一天，广州军区某炮兵团驻训地，一场大风还没停息，指挥班班长、上士张超就迫不及待地背起工具，眯着眼向阵地跑去……	1
感谢大家鼎力支持，目前离目标还有一定距离，请大家再加把劲	1
武汉新闻超话【程用文调研我市城管城建工作下足绣花功夫提升城市能级和品质】5月18日，武汉市委副书记、市长程用文调研我市城管城建工作并召开座谈会，强调要深入贯彻落实习近平总书记重要讲话精神，践行以人民为中心的发展思想，加强城市建设管理工作，加快提升城市能级和品质，为打造“五个中	1
【#云南一家十多口刚逃出房子就塌了#所幸人没事！】21日晚，#云南大理连发多次地震#。离震中较近的平地村村民罗先生称，他家住着十多口人。地震发生时，他和家人立即逃出，不久后两层的房子就塌了，来不及抢出家中财物。当地村民有的打地铺，有的搭帐篷在外面过夜。@人民日报L极目视频的微博视频	1
啊………jo宝摸了摸小船和妹宝被踩的背😭	0
【倪光南院士：中兴事件不能存侥幸心理要坚决发展头部核心技术】近日芯片行业引发大家关注，谈谈我的几点看法：1、芯片刚出来可能有些不太流畅，几次以后就比较顺畅了，都是有一个规律。我们说，第一天就成功、第一个版本成功不容易，但要做的更扎实一点，尽量能够快点成功。2、小企业可以做一	1
#小新在直播#【国家大剧院“声如夏花”：融合之美】中国国家大剧院管弦乐团与英国皇家爱乐乐团22日为两国观众呈现一场跨越地域阻隔的线上音乐会。中国国家大剧院管弦乐团将带来《融合》及《F大调第三号交响曲》。英国皇家爱乐乐团则将演绎《走西口》及《鹅妈妈》组曲。一起欣赏！L中国新闻网的微博直播	1
#黄金100秒#抢鲜篇：危险事故！丧失信心！他是否就此消沉！L央视文艺的微博视频	1
【真侠义！成都女子骑车遭扒窃过路大哥一声吼及时制止】5月21日，四川成都。一骑车女子遭后方男子扒窃，驾车过路的许先生看见后一声吼吓退扒窃男子。许先生称，当时在去上班的路上，看到两个电瓶车小伙扒窃前面女孩的包，吼了他们一声，他们才没有得逞，还提醒了一下骑车女生要注意。网友：给路见不	1
读书的时候总喜欢塑造自己，见到谁都恨不得把我的历史都搬出来讲一讲。害怕被误解，所以辛苦地维护自己在别人心中的形象。现在遇到的事情多了之后，越来越觉得人成熟的标志就是“不提当年勇”。你认识我的时候是什么样子，我就是什么样子。	0
【#长沙市民雨中送别袁隆平#街头车辆停车鸣笛致哀】5月22日，湖南长沙大量市民出现在湘雅医院门口，高喊一路走好送别袁隆平院士。#长沙车辆停车鸣笛送别袁隆平#院士，向灵车车队致哀。5月22日13时7分，袁隆平院士因多器官功能衰竭在长沙逝世，享年91岁。@新京报我们视频L新京报我们视频的微博视频	1
#刘洲成首次回应网友调侃#刘洲成竟然回应了哈哈哈！性格我爱了不愧是娱乐圈反嘲第一名呀刘洲成太幽默了吧哈哈哈嗝，首次回应网友调侃，大家开心都可以接受，并呼自己铁拳男L扒圈名探的微博视频	0
#每日一矿#这块黑铜矿Tenorite简直酷毙了	1
#女生脚大是一种什么感受#话说脚大的女生都这么惨吗...……强烈呼吁关爱大脚女生，心疼了就快请她们吃饭！	0
#云游德国#丁克尔斯比尔(Dinkelsbühl)德国浪漫之路中的一个小镇，小镇很小，但却保留着中世纪的风貌，是一座非常悠闲惬意的小镇。镇上比较著名的景点是德国之家(DeutscheHaus)，这是一座粉红色的小屋，其他还有德国南部典型的晚期哥特式教堂等景点。	1
“我们听到的一切都是一个观点，不是事实。我们看见的一切都是一个视角，不是真相。”	0
逛知乎的时候看到一个很有意思的问题：自己欣赏不来《挪威的森林》这样的经典作品，是不是三观不正？底下的回答立马分成了两个阵营，一边拼命维护《挪威的森林》，说它怎么怎么好，题主欣赏不来，纯属鉴赏能力有问题；另一边表示理解，说村上的书也就那样，不喜欢也很正常。我觉得，这个问题就好	0
#世纪航程##李艺彤下姜村打卡vlog#“打卡推荐人”@李艺彤本期走进了《我和我的家乡》取景地浙江省淳安县下姜村，带领大家看了昔日贫困村到美丽乡村示范村的大转变。L浙江卫视世纪航程的微博视频	1
湖南卫视#谁是宝藏歌手#名字，于你而言是什么，你又无名了多久？揭名，只为下一次盛开，带着承载期待的姓名，找寻更多可能。揭名舞台，以声正名。L湖南卫视谁是宝藏歌手的微博视频	1
#卫国戍边英雄群体候选军队全国道德模范##新兵请入列#卫国戍边英雄祁发宝、陈红军、陈祥榕、肖思远、王焯冉，入选敬业奉献模范候选人预备人选。详戳→致敬英雄，永远铭记！	1
#军报抢鲜看#【图片】11月27日，在广州举行的2013中国足协杯半决赛第二回合比赛中，广州恒大队主场6比3战胜北京国安队，以总比分7比3晋级决赛。图为广州恒大队球员穆里奇（左一）在比赛中射门。	1
军迷楷模//@_摄友约克_:回复@Tracy-汐:微博压缩了我的图片，我也没办法！原图我发在@超级大本营军事的空军版上了，还有些这里没有的图！//@Tracy-汐:就是不是原图啊	1
#东大新闻#【他是周文涛！东大锻造的一块好钢！】2021全国五一劳动奖名单中，东北大学2006级校友周文涛荣获全国五一劳动奖章。2010年周文涛从东北大学毕业后来到炼钢厂，十多年的炼钢工作生涯他始终坚守在生产一线，不忘初心跟党走，心中有信仰，脚下有力量，肩上有担当，为实现钢铁强国梦贡献青春和	1
#偶遇黄奕带女儿爬长城#慕了慕了！这是什么好运气呀，五一爬长城一抬头就遇到明星？还是黄奕带女儿一起，而且对女儿下台阶小心翼翼的守护，这也太温馨了！#黄奕带女儿爬长城#	0
【十年来最大规模！#云南1.5亿只蝴蝶宝宝羽化成蝶#】云南金平，中国·红河蝴蝶谷十年来最大规模的蝴蝶爆发将至，首批羽化成蝶时间在5月20日左右，大爆发高峰期在5月25日-6月10日，预计将有1.5亿只以上的蝴蝶宝宝化羽成蝶。据介绍，蝴蝶大爆发这一生物活动奇观全世界只有两处可见，除了云南金平，就是墨	1
转发微博	1
#没有过不去的年#预告也太催泪了我的眼泪不值钱这么温暖治愈的电影真的值得一看啊这对母子让我想到了我的妈妈感觉很久没回家了现在就想飞奔到妈妈身边陪她过年	0
2014年5月16日至18日，由国家卫生计生委脑卒中筛查与防治工程委员会与中华预防医学会共同主办的2014中国脑卒中大会暨第四届全国心脑血管病论坛在北京国家会议中心隆重召开。国家卫生计生委副主任徐科，解放军总后卫生部副部长李清杰，中国工程院院士赵继宗、霍勇教授、崔丽英教授等出席开幕式。	1
#洪晃发声#说：HM公司的行为就是有病，但我敢保证中国的时尚媒体都不会出声，我作为一个时尚行业的从业人，中国的时尚媒体应该支持本土的时尚行业，外国品牌说了冒犯我们的话，我们要勇于发声！L吃瓜鹅每日速报的微博视频	0
【感动一幕！#吴孟超院士弯腰帮患者摆鞋#】今天，中国#肝胆外科之父吴孟超院士去世#。吴老生前时刻为患者利益着想，用药、做检查都尽量为患者省钱；检查后，他还会弯下腰把患者的鞋子摆整齐。由于长时间拿手术刀，他的右手明显变形。医者仁心，致敬，缅怀！L央视军事的微博视频	1
这条微博下看到了很多人在表达自己的态度。我们决定从转发中，抽出16位女生，每人送出6包卫生巾。卫生巾就是卫生巾，不是面包、不是大创可贴	1
【1964年，#23岁上海姑娘辞去工作到新疆参与建设#】1964年5月，23岁的上海姑娘杨永青不顾家人反对，谢绝了父母为她安排的出国留学之路，辞去工作，写下血书，来到当时的新疆生产建设兵团第8师石河子总场参与生产建设。次年，作为优秀知青代表，杨永青和其他上海知青一起，受到了周恩来总理和陈毅副总理	1
在变美的道路上，只有下一站，没有终点站。无论是外在还是内在，都要保持好看和舒适。今天给大家推荐一款品牌内衣——蒛一，轻薄舒适，非常透气，夏天穿上了也能倍感清凉，没有束缚。点击链接即可领取优惠券下单，不过30元也能买到超好穿的内衣！	0
【#云南漾濞连续发生398次地震#各乡镇群众均已撤离到安全地带】据中国地震台网统计，5月21日20时56分起至22日7时，漾濞县连续发生地震398次，最大6.4级。据了解，此次地震全州十二县市有明显震感，目前漾濞县受灾最严重。截至5月22日06:00，初步统计3人遇难（其中漾濞县2人遇难，永平县1人遇难），受	1
#昆铁一线风采##最美工作照#铁路系统现已全面进入防洪阶段，昆明机务段为确保防洪期间机车质量稳定，开展专项整治，对机车进行库修、整修及巡检。确保防洪部件六个良好，筑牢汛期行车安全基础。（图文及亭亭）	1
上半年四六级考试即将到来，你准备得怎么样了？小武为你带来四六级考试作文常用句型模板，要准备考试的小伙伴们快快转发码起吧！小武祝你高分通过（via@大学新鲜事）	1
为什么临床上很难确定乳牙工作长度？北京大学口腔医院儿科专家系统课程，入门儿牙的好机会👉#葉子口腔科普##牙医培训#L葉子口腔科普的微博视频	1
芝士就是力量！//@披星戴月眼里眉间:芝士🧀，永远滴神！//@我要在你坟头种花椒:口水流出来了//@-LeonisCiel:哦，我的口水	0
再分享一次//@TZ大肠君:看电影看小说是非常安全的发现自我的方式。但正因为安全，所以映照出来的自己有时也不一定正确就是了。//@R三十:人们都需要镜子//@南宫泓:来，正好说到这个话题。	0
笑死，大家必须来看看#爱豆有多爱照镜子#，看了才知道，原来爱豆真的炒鸡炒鸡注意形象！邓伦，伍嘉成简直了，这么帅又“臭美”的男生你是第一个吧！杨洋也可可爱爱，我i了。L爆料王的微博视频	0
#果麦日签#心里总觉得没事情做，其实事情多得很，只是不遇到时候，不肯下手而已。	0
【#大连一轿车冲撞人群致4死3伤#】5月22日，在大连市中山区五惠路与友好街路口，一黑色轿车在人行横道内撞击行人后逃逸，造成4人死亡、3人受伤。事故发生后，大连市公安局相关部门立即启动应急预案开展工作。目前，肇事逃逸驾驶人刘某已被抓获，案件正在进一步工作中。O大连警方通报轿车在人行横道内撞击行人后逃逸...	1
哈哈哈哈哈哈2G那里我以为我手机卡了//@哈啦咘:哈哈哈太牛了这个//@小秃欣：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了	0
#失眠后所发的矫情朋友圈#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈过分真实了！	0
【写满了爱！#袁隆平给妈妈写的歌#】袁隆平曾说，大家都说他用一粒种子改变了世界，其实，这粒种子是妈妈给他种下的。战火纷飞的年代，妈妈用英语启蒙他、坚定地支持他，这才有了后来的“超级稻”。今天，一起听袁老为妈妈写的歌↓↓传递！致敬！L央视新闻的微博视频	1
jo宝……好心疼他是不是L酒酿熊子的微博视频	0
#晚安寄语#要学会维持你的快乐，不断地感恩，不断地将脸朝向有光的地方。晚安。	1
若想要保住某件东西，最好的办法就是不去理它，爱得太过的东西容易毁灭，要冷眼对待一切，特别是你心爱的事物，那样，它们生存的机会反而会多一些，这大概是我们生活中最大的秘密之一。	0
办公室的重庆娃表示，这就是领导提修改意见的真实场景和口头禅，太有代入感了。#华为Mate40#L知书少年果麦麦的微博视频	0
【#中专学历的陈学庚当选中国工程院院士#】1968年中专毕业之后，陈学庚被分配到第7师担任技术员。性格内敛的他痴迷机械，经过的反复试验，陈学庚所在的小组，成功研制出适合兵团耕种环境的地膜覆盖机技术。近30年来，新疆棉花产业发展完成了两次飞跃。实现了两次技术革命、让兵团农业走在中国农业前列	1
#果麦日签#今天比昨天慈悲，今天比昨天智慧，今天比昨天快乐，这就是成功。	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@小凯撒:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈点进来之前我没觉得我会笑到	0
+粉丝投稿+消磁…悄悄上线了………	0
【来自火星的画面！#祝融号火星车传回驶离着陆平台影像#】#祝融号火星车今日开工#！5月22日10时40分，#火星车祝融号#安全驶离着陆平台，到达火星表面，开始巡视探测。一起来看“祝融号”火星车携带的前避障相机和后避障相机拍摄的驶离过程影像。#中国航天逐梦九天#（记者杨璐陈刚）	1
#成铁一线##在路上看中国#正值周末大客流，重庆北开往成都东的G8612次列车，乘务组做好旅客列车运输工作，利用出乘学习会提前进行形象素质、业务能力方面培训，运行途中加强车内行李调整、安全管理、生产经营等工作，带给旅客美好温馨的乘车体验。@重庆客运段成渝高铁	1
写出这种句子的人，我十辈子都追不上了。	0
#沙坡村干货#四六级写作常用黄金句式来咯～这些黄金句式可是能用来加分的哦～via.英国院校百科	1
【#大理漾濞地震已造成1人死亡#，3人被埋】据云南省地震局消息，截至5月21日22时55分，大理州漾濞县6.4级地震已造成1人死亡，3人被埋。其他灾情正在进一步核实中。	1
#小朋友的颜艺有多厉害#苦笑.gifL冷笑话精选的微博视频	0
#送别杂交水稻之父袁隆平院士#【#袁老一路走好#】我们永远不会忘记您（长江日报出品）	1
宝宝真的好帅啊	0
智慧办公新体验！一段视频带你了解华为Mate家族新成员#华为MateView#无线·原色显示器。转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置随机），截止2021年5月26日22:00。L华为终端官方微博的微博视频	1
马家塬真的是宝藏遗址~遗址出土的金银器不仅造型华美，制作工艺上同样代表着同期的先进水平	1
我们总结了大家对新冠疫苗接种最关心的52个问题，一起来看看吧！发布了头条文章：《关于新冠疫苗，你需要知道的52个问题（上）》°关于新冠疫苗，你需要知道的52个问题（上）	1
刚在地铁里听到的小朋友妈妈：宝贝，什么叫熊熊大火？小朋友（挠头）：光头强砍树，熊大熊二一起发火就是熊熊大火。	0
世界最大的三个烟花会是什么样子？L朱较瘦的微博视频	0
#党史故事湖北高校讲述#1916年，陈潭秋考上了国立武昌高等师范学校（即现在的武汉大学）英语部。正是在武昌高师读书的那几年，陈潭秋不仅找到了救国的先进思想，也使他开始投身革命事业。点开视频，让我们一起感悟载入武大历史的优秀校友陈潭秋革命的一生、战斗的一生、光辉的一生！@武汉工商学院	1
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞:祝大伽们新年快乐幸福安康，万事如意，心想事成！🙏	1
云南漾濞再次发生6.4级地震，部分列车晚点。铁路部门提醒旅客，请随时关注列车时刻变化，具体情况详见站车公告或拨打12306铁路客服中心电话咨询。#云南地震已致3死27伤##云南一家十多口刚逃出房子就塌了#	1
#民生e线#【国足英雄王霜回到家乡“点赞”青山】5月17日，亚洲足球小姐、中国女子足球队前锋、武汉姑娘王霜回到家乡，并专程来到武汉市青山区，参观了青山江滩和红坊创意设计中心。@女足王霜@王霜全国球迷后援会王霜超话L武汉广播电视台的微博视频	1
《衣柜里的冒险王》11月29上映，一起来看看追女孩有多不容易？我们真的太男了#男友是如何追到你的#	0
陕陕的钱包又危了	1
#小朋友是怎么过植树节的#还记得你第一次种树时的样子吗	0
【正式测定！大理漾濞6.4级地震，楚雄昆明等地有震感】据中国地震台网正式测定：05月21日21时48分在云南大理州漾濞县（北纬25.67度，东经99.87度）发生6.4级地震，震源深度8千米。此外，多名网友表示，楚雄、昆明等地有震感！#昆明震感#L昆明日报掌上春城的微博视频	1
【#大连轿车撞飞行人致4死3伤#司机逃逸后被抓】2021年5月22日11时47分许，在大连市中山区五惠路与友好街路口，一车牌号为辽B63NE6黑色轿车在人行横道内撞击行人后逃逸，造成4人死亡、3人受伤。事故发生后，大连市公安局相关部门立即启动应急预案开展工作。目前，肇事逃逸驾驶人刘某（男，31岁）已被抓	1
【#广东新增1例本土确诊1例无症状#】@健康广东：5月21日0-24时，广东省新增1例本土确诊病例，广州报告。新增1例本土无症状感染者，深圳报告。#深圳报告1例本土无症状#	1
【送别！“中国肝胆外科之父”】“把我的技术，把我的能量发挥了。为人民服务，为人民做贡献。”今天，#吴孟超逝世#，享年99岁。吴老，走好L人民网的微博视频	1
新年，势要#牛转一切#。JORDAN中国新年系列，灵感源于庙会，将“爆竹辞旧”、“春暖花开”和“牛年祥瑞”等蕴含生机和力量的传统文化融入设计之中，激励每一个JUMPMAN在面对各种棘手挑战时，总能否极泰来，逆风翻盘，牛转一切！AIRJORDANVRETROLOWCNY即将登场AIRJORDA	1
【中将：澳大利亚胆小如棕黄鼠中国不必对澳友好】近日，安倍晋三窜访澳大利亚，兜售“解禁集体自卫权”，得到澳总理阿博特热烈响应。阿博特居然作出“钦佩二战中日军技能和荣誉感”的言论。(王洪光中将南京军区原副司令员)	1
+粉丝投稿+小连也！！！上线了！！！！	0
#新乐视超级家庭季#轻奢科技潮品，新一代SuperStar重磅来贺	1
#蔡卓宜一直在吃#@是蔡卓宜真的太可爱了哈哈哈哈没见到陈越后，说要化悲愤为食量，在节目里上演了一出吃播大戏，看蔡蔡吃饭太香了，好下饭～L扒圈名探的微博视频	0
#走路顺拐的狗子#哈哈哈一步一个脚印L冷笑话精选的微博视频	0
最温柔的一首诗。	0
50句宝藏短句，一见难忘。1.一生温暖纯良，不舍爱与自由。——高晓松《写给女儿》2.要有勇气成为他人的过去。——是枝裕和《比海更深》	0
#黄英新歌预告视频#@黄英幺儿全新单曲《花间住》预告视频上线！有没有一种山花之间互相眺望的感觉呢，让我们一起回归本真，在尘世的喧嚣中静待花开#宝藏蓝v激励计划#L新浪音乐的微博视频	1
#太铁微视角##在路上看中国##奋进百年路#【文艺慰问进站区】5月20日上午，“中国梦·太铁情·劳动美”文艺小分队走进石太线寿阳站区，给奋战在运输生产一线的职工送去关爱与慰问。（文图/吴江）	1
值得警惕	1
叮！#小天送福利#正在进行中！[转发＋评论]原微博并@1位好友，小天将于5月25日抽出5人，送出2021#天大毕业季#系列T恤！四款任选哦！	1
强顺人情，勉就世故，八个字误却你一生大事。——弘一法师	0
#孟佳说在替山河令女孩实现梦想##孟佳龚俊颁奖#孟佳好会夸！说和龚俊站在一起是在替山河令女孩实现梦想，太懂粉丝了，怀疑佳鸽本人也有在追剧L朱较瘦的微博视频	0
#姚远吞药吃海鲜#谁看了这一段不说一句姚远@张超Juck求生欲好强呢，吃不来的海鲜吞完药也要下咽，含着泪说美味闭着眼夸真想说的就是您了#姚远求生欲好强#L扒圈名探的微博视频	0
填空题：周一周一，__________。	0
「酒可以戒掉，但是旧书真戒不掉啊。」好想逛一逛这样的旧书店。大家来分享一下好逛的书店吧！图//via@果麦文化	0
【经常饭后腹痛可能是胰腺癌早期症状，是真的吗？】很多人认为，饭后经常出现腹痛的症状，就是患有胰腺癌的先兆，一定不能掉以轻心！那么，专家对此又会有怎样的看法呢？猛戳↓↓且听专家细细道来……更多财经资讯下载@央视财经客户端°经常饭后腹痛可能是胰腺癌早期症状，是真的吗？	1
#宁王解说电竞春晚#宁王真的是专业的！而且特别有幽默感！笑死我了哈哈哈哈哈！看他的解说实在是太有意思了！！解说都这么有激情好喜欢宁王#电竞春晚#L扒圈名探的微博视频	0
#微博公开课#如果把一张厚0.1mm的纸，对折103次~哇，这次“宇宙”真的装不下了？L科普大侠的微博视频	1
致敬牺牲的英雄!	1
#刘雨昕飞机上捡到乘客身份证#希望失主尽快找到身份证啊🙏大家也都要保管好个人物品刘雨昕真的是好热心好暖心正能量偶像	0
#2021河北汽车文化节#五一期间，河北广播电视台（集团）在冀时客户端及现场直播中抽出四辆五菱宏光MINIEV马卡龙作为奖品，赠与四名幸运的观众。5月21号上午10:30-11:00点在石家庄的骏上汽通用五菱新能源展厅今天进行集体交车。在对接获奖人期间，一位大哥坚信工作人员是诈骗，多次挂断和拉黑电话，	1
有哪些道理你后悔没有早点知道？	0
想问一下大家：#高考分数线公布后的你#在干什么，以及你的心情是如何？	0
#成年人是不是越来越难感受到惊喜#这大实话说的惊不惊喜，意不意外？	0
#袁娅维单依纯神仙合唱#袁娅维的舞台实力真的绝了！和单依纯的合作好完美，我整个人的情绪都能跟着袁娅维的声线走，真的太享受了～#袁娅维唱功天花板#L微博综艺的微博视频	0
吴孟超九旬高龄仍坚守岗位	1
#调休的命是咖啡给的#今日词汇——【续命式调休】。不得不说，咖啡才是打工人yyds。	0
#军报抢鲜看#【节俭，一生享用不尽的财富】初冬时节，暖阳高照。记者在江城武汉驻军采访，恰逢中共中央政治局审议并同意印发《党政机关厉行节约反对浪费条例》……	1
分享一组小清新风格的花边素材，手帐、手抄报都用得到~（via：Ciqiuy）	1
不好意思打扰你干饭了L朱较瘦的微博视频	0
好家伙！@新宝骏汽车不愧是走在国潮前沿的弄潮儿，此次又双叒叕会给我们带来什么惊喜呢？今晚八点~快去围观！#元宵看BAOJUNBAOJUN闹元宵#～	0
一生中值得一读的85本好书以及2个让你更有收获的读书方法	0
【开工！#祝融号在火星行走时啥样#】今天，“祝融号”成功驶上火星表面，开启了它的探火之旅。远在4亿公里之外的“祝融号”火星车按照什么指令来行走的？它行走的时候是什么样子？分享视频↓↓祝融号加油！#祝融号踏上火星意味着什么#L央视新闻的微博视频	1
人的一生有两个生日，一个是诞生日，另一个是真正理解自己的日子。——松浦弥太郎《最糟也最棒的书店》	0
他们越害怕你起⻜，你就要⻜的越高。欢迎来到早餐俱乐部，在这里，MichaelJordan给求胜的渴望注入坚实的力量。在这里，让每次⻜翔，变得不可阻挡。#最后之舞#你的早餐俱乐部，开张了吗?跟我们分享你的训练经验吧！LJordan官方微博的微博视频	1
#胡夏知否舞台#胡夏再唱《知否》真的是瞬间梦回了那个大宅子，仿佛明兰和廷烨的故事还在继续真的live就是yyds，太绝了L偶像日报的微博视频	1
【宝宝睡觉时突然抖动，是生了什么病吗？】宝宝睡觉时不时抖一下，会让很多家长颇为担心。这就来听听医生怎么解释吧~L育儿网官方微博的微博视频	1
#关注新冠肺炎#【#广东新增本土确诊病例1例#、1例本土无症状感染者】据健康广东：5月21日0-24时，全省新增1例本土确诊病例，广州报告。新增1例本土无症状感染者，深圳报告。全省新增境外输入确诊病例5例，广州报告3例，分别来自喀麦隆、马尔代夫和斯里兰卡；深圳报告2例，均来自印度。新增境外输入无	1
【到底是宝宝饿了就喂奶，还是按时给宝宝喂奶好？】按时喂养还是按需喂养，原来是要看宝宝月龄和实际情况而定的~L育儿网官方微博的微博视频	1
松岛美山，日本首位女战斗机飞行员，小时候看了TopGun，从而萌生了当战斗机飞行员的想法。	1
大事件#B站像素化#！原来是因为这个可能是世界上名字最长的游戏哈哈哈哈，笑死，像素化达拉崩吧跨界代言，太可爱了！你想变成像素吗？来#坎公骑冠剑#化身骑士拯救公主吧！	0
#当代女孩网络社交高频短语#你在网络社交上最经常使用的高频短语是哪一个？（如选项没有，可在评论里补充）R朱较瘦的微博投票	0
#袁隆平逝世#【痛悼！#共和国痛失袁隆平院士#】今天13时07分，#袁隆平逝世#，享年91岁。记住这位让中国人“端牢饭碗”的英雄。送别袁老！via@央视新闻	1
哈哈哈哈哈长这样就蛮离谱的了//@帕姆不是洋洋:想买了！//@磨牙飞：哈哈哈哈哈哈哈哈想要！	0
【汾酒军机处︱我国为何继续大量订购054A？】作为中国自研的一型性能优异的护卫舰，054A已经在人民海军中大量服役，在海军执行的各种任务中都能见到它的身影。有消息说，海军将继续订购20艘054A型护卫舰。054A已经是现役舰艇中装备数量最多的型号之一，海军为什么会继续大量采购该舰？为什么专家说054	1
乐视网信息技术（北京）股份有限公司关于控股子公司完成工商变更的公告	1
钢轨是铁路轨道的重要组成部件，主要功能是引导列车车轮前进，平稳承受车轮的巨大压力，并传递到轨枕上。同时，钢轨必须为车轮提供连续、平顺和阻力最小的滚动表面。那你知道为什么钢轨是“工”字型吗？@南宁铁路°为什么钢轨是“工”字型？	1
#乘风破浪的姐姐二公#啊啊啊啊，这是什么宝藏姐姐，贾青真的太好了，关麦了还在为其他姐姐拉票，真的太有情义了，姐姐加油冲鸭#贾青拉票好暖#	0
#淘宝造物节#造物节今年在古都西安大唐不夜城，这个阵势真是太热闹了吧，潮人红人齐聚，各种潮牌网红美食聚集我都眼花缭乱了！现场真的是创意与想法的碰撞啊，有没有谁在现场的和冷哥来个偶遇啊～#造物节给五千万人免门票#	0
【#重听袁隆平这句话泪流满面#】袁隆平院士将毕生精力用在了水稻育种事业上。“大家吃不饱饭，我亲眼见过。”当记者问袁老，会不会害怕那样的场景再次出现，他坚定回答，“不可能了”！网友：谢谢您让这句“不可能”成为现实，致敬！#共和国痛失袁隆平院士#L央视新闻的微博视频	1
看了今晚的直播，没错，现在想法已经不一样了，还是有钱有自由来的好。#杨笠说永远18岁很可怕#	0
#吴彤的头是王霏霏的两个大#哈哈哈要是两个人单独站着，还真看不出来，这站一起，确实是有点，王霏霏头是真的小，姐姐回应的很棒	0
#你读过最经典的名著开场白#30篇世界文学名著的开场白，段段堪称经典	0
#日落#光与影对铁路的表白：怀揣一份安心，去邂逅铁道旁的落日余晖，去遇见铁路上的夕阳西下，去偶遇线路边的晚霞缤纷。#魅力云南大赏#（图文黄正强）	1
救命。。蒲熠星又用脸鲨人了。。	0
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞:祝大伽们新年快乐幸福安康，万事如意，心想事成！🙏	1
【#1700英镑衣服精洗后像170块的#女子：我再也不会穿了】杭州李女士有一件Gucci运动衫，去年花1700英镑买的，折合人民币约15000元。最近她把衣服送到干洗店清洗，因为心疼衣服，特意选了238元的精洗。结果洗完后她说衣服起球、发硬，颜色发白，跟170块的衣服没区别了，这件衣服她再也不会穿了。	1
集美们，待在家里这么久，无聊的痩痩发现了一个好玩的小众APP！这个宝藏叫「对眼」，在这里刷了几天，发现里面的各种生活都真实可爱。「对眼」里有好多有趣又有品味的人，也没有其他社交软件里的压力感，只有各种有趣的人的生活片段，撸猫撸狗，最最最重要的是——我发现里面有好多好多好康的小姐姐	0
【花也有开在树干上的，是真的吗？】这种花开在树干上面的植物叫火烧花，在生物学与生态学上被称为老茎开花。火烧花的乔木能达到十多米，被誉为小乔木。在进化过程中，为了便于植物更好传粉，所以它们的花就开在了树干或老枝上。在热带雨林，有一千多种植物都有老茎生花与老茎结果这种现象。更多财经资	1
【#陈思诚佟丽娅离婚#】5月20日上午，佟丽娅陈思诚宣布离婚。两人分别发文，佟丽娅表示：“人间值得，未来可期。谢谢你。”陈思诚：“你们永远是我最爱的人，换种身份守护。”O佟丽娅陈思诚宣布离婚！“换种身份守护”	1
#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#蔡卓宜真的好勇敢！这次来#怦然再心动#重新找寻浪漫的@是蔡卓宜听到男嘉宾的名字带“帅”后立刻接梗自己要改名叫“蔡卓美”，真是个小机灵鬼哈哈哈，希望蔡蔡找到幸福L扒圈名探的微博视频	0
#阮青夏束文波结婚#芜湖～脑子不开窍束木头终于把小夏领回家了啊啊啊，太甜了小夏笑得也太开心了吧#你是我的城池营垒#	0
看书日签//2019/10/10害怕远离故土，远离气味相投的朋友。抛舍不下这份舒适惬意的温暖，就像寒冬的早晨不敢钻出热乎乎的被窝一样。——村上春树	0
【小编带你体验杭州东站中转换乘】今天就大家平时关心的“站内中转换乘要注意些什么？至少预留多少时间？”的问题进行一个体验式解答，接下来跟着@铁路杭州站工作人员一起来了解吧！（视频：徐小婷单新元赵小辉）@长三角铁路L长三角铁路的微博视频	1
#徐冬冬迷惑行为大赏#网友也太有才了吧，今天的快乐源泉就指着它了……当然，最最最油菜花的是冬冬姐，脑洞清奇又毫无女神包袱的奇女子是也！L朱较瘦的微博视频	0
【羚羊角200根，虎骨212块！#哈尔滨破获特大珍贵动物制品走私案#】日前，哈尔滨海关所属绥芬河海关缉私分局成功破获一起特大珍贵动物制品走私案件，共查获羚羊角200根、虎骨212块。保护野生动物，不食用不买卖！L中新视频的微博视频	1
张哲瀚粉丝认为张哲瀚可以一个人出演温客行和周子舒，还说山河令的经典镜头都是张哲瀚贡献的。你们觉得是这样吗	0
恭喜@鹿磎@小奶糖_FiFi@纷纷与丘丘99@BNYIN武@华灿宇爱看书获得转转APP提供的迪丽热巴签名照片1张！请于今天内把姓名、地址、手机号私信发给书叔，逾期不候哦~	0
#南开bot##毕业告白计划#「毕业生的520致谢是最深情的告白」几年青春岁月，凝结在一篇毕业论文📃里，在校园里的最后一个520，你在这篇学生生涯的完结作中，向谁告白了呢？在评论中分享你的致谢，让南开与你共同铭记此刻的感动。	1
#聚焦科普##乡村科普#消毒和除菌的区别到底在哪？原来还是两个概念的！L科学懂不懂的微博视频	1
#金靖让韩美娟推刘宇微信#哈哈哈哈哈哈哈金靖看刘宇的反应不就是我本人吗呜呜呜呜听到刘宇唱歌一秒入坑在线要微信可还行太可爱了L问号哥哥的微博视频	0
深夜书摘//生活不会轻易放弃谁。日子还长，多的是快乐美好。	0
看书日签丨2/27在多数场合，我不是觉得对方乏味，就是害怕对方觉得我乏味。可是我既不愿忍受对方的乏味，也不愿费劲使自己显得有趣，那都太累了。	0
#急急侠话科普#【转存自救知识！#地震来了如何逃生#】#云南漾濞6.4级地震##青海玛多县7.4级地震#遇到地震怎么办？千万别慌张：①若在楼内，迅速找安全的地方躲避，可躲在结实的家具下，或有承重墙且空间较小的房间里，别跳窗、别坐电梯；②若在室外，到空旷的地方蹲下或趴下，护住头部；③不能确定安	1
#百年京张路筑梦冬奥行#京张铁路以“人”字形设计著称，青龙桥火车站就位于“人”字的顶端，是见证这个经典设计的最佳地点。如今，青龙桥火车站已有近113年历史，建筑、站匾等都还是当时的模样。苏州码子编号的里程碑、站匾上的韦氏音标等，展示了这条铁路的百年变迁。看视频，跟新京报记者打卡这座百	1
这里是你的情绪垃圾站：）	0
#邢菲说小确幸是近日最佳#小确幸真的挺上头但是邢菲这句话确实有点奇怪了，妹妹以后说话还是要注意一些哦，毕竟是公众人物	0
如今的我，谈不上幸福，也谈不上不幸。一切都会过去的。在所谓“人世间”摸爬滚打至今，我唯一愿意视为真理的，就只有这一句话。一切都会过去的。——《人间失格》	0
#鹿晗在重庆送外卖迷路#在重庆果然不能用导航被导航绕晕的司机小鹿鹿晗：会不会送完外卖，我就对重庆的路比较熟周震南：你不会对重庆的路熟，只会记住这个地方鹿晗太可爱了！穿外卖服好帅L扒圈名探的微博视频	0
找大师算财运大师指了指红花，以为是我的基金要红没想到红的是我的眼眶找大师算恋爱运大师指了指绿叶，以为是我的感情要绿没想到绿的是我的基金	0
好家伙，只要你敢送，我就敢喝！一次送1000瓶missberry低度气泡果酒可还行~还有那个365瓶果酒的超级大奖也太牛了吧！全年的微醺都要被#幸福小卖店#承包了！现在就去手淘搜#天猫官方直播#，我倒要看看获得超级大奖的是哪个幸运鹅~#天猫3.8节#	0
这篇文章对植物激素（植物生长调节剂）的介绍很客观，推荐给大家。	1
鲁迅先生说的话放到今天，依然真实得令人害怕。（via@果麦文化)	0
#雪花秀品牌优雅大使张嘉倪#雪花秀之前一直就心心念念想买，这次看到是张嘉倪代言的，那我就必须安排上了	0
#我对象说七夕陪我一天#七夕马上到了，来说说你七夕那天的状态会是怎样的？R朱较瘦的微博投票	0
【16枚挂载的“大家伙”——“彩虹-5”无人机】#中航工程师带你走进彩虹系列无人机#（三）彩虹-5无人机，英文简称CH-5UAV，是中航集团下属彩虹无人机股份有限公司的一款大型察打一体式无人机。CH-5的起飞重量超过3吨，通过使用6个复合挂架，可挂载高达16枚空对地，空对空精确制导武器，最大载荷达	1
#南开分享#【文献管理工具】EndNote，文献检索、文摘管理、引文编排、文献共享与协作；NoteExpress，检索及管理文献摘要、全文；Mendeley，免费多平台，自动识别导入，方便插入参考文献；	1
【直击云南漾濞抗震救灾指挥部第二场新闻发布会】5月21日21时48分，云南大理州漾濞县发生6.4级地震，震源深度8公里。5月22日，云南漾濞6.4级地震抗震救灾指挥部新闻中心召开第二场新闻发布会，介绍抗震救灾最新情况。L封面新闻的微博直播#微博直播台#	1
吃好一点，心情可能确实会更好。但是这里的吃好，不是炸鸡、汉堡一类的高脂肪食物。一项对12400人进行了大约7年的追踪研究发现，在研究期间增加水果和蔬菜消费量的人，在关于其幸福感和生活满意度总体水平的调查问卷中，对自己的评价较高。健康的饮食可以促进肠道健康，从而通过所谓的肠脑轴	1
#2019必读书单#⊱百人推荐，2019年必读书单书叔发起了一个好书征集，「推荐最值得一读的一本书」有100多人向书叔投稿！从中挑选了最多人推荐的10本书，	0
#4K技术修复百年珍贵历史影像#【山河已无恙，英雄须铭记！#4K修复八路军作战现场#】分享这段视频，向抗日战争中牺牲的先烈们致敬，珍爱今日和平！（@央视新闻）L央视新闻的微博视频	1
#看边防侦察兵在晃动木头上用枪“钉钉子”！#脚下是晃动的原木，射击目标是铁钉！来看看这个“魔鬼”教官到底有多牛！一枪打中瓶盖，紧接着1秒后命中钉子！这是西藏墨脱边防教官郭德清的“硬核”枪法。而他还为侦察队员准备了一套“魔鬼”射击课！队员们趴在直径1厘米、来回晃动的绳子上，对50米外的	1
#当你问班主任什么时候开学#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好笑了吧L朱较瘦的微博视频	0
【#马拉多纳医疗团队被控过失杀人##马拉多纳去世前经历漫长的痛苦#】据法新社20日报道，阿根廷司法部门日前透露，已逝阿根廷球星马拉多纳的医疗团队中7名成员，正面临“过失杀人”罪的调查。其中包括马拉多纳的私人医生、精神科医生和心理医生以及4名护士。最新消息显示，接受调查的这7人已被限制出境	1
人间仙境//@夕域:仿若梦境一般//@我是西蒙周:有点惊呆了！//@梦游看见夜里太阳:是真美啊	0
快问快答之马里亚纳海沟！1、马里亚纳海沟再往下是什么？2、会不会有比马沟更深得海沟没有被发现呢？3、海面下有没有另外一个世界？4、马里亚纳海沟底部有没有生物存在？#微博公开课#@微博科普@微博小秘书L汪品先院士的微博视频	1
【#袁隆平生前给青少年的寄语#重温，铭记！】“知识是基础，汗水要实践。灵感是思想火花，思想火花人人有，不要放弃它。Chancefavorsthepreparedmind！”今天，#共和国痛失袁隆平院士#。重温这段袁老对青少年的寄语↓↓牢记袁爷爷的叮嘱，奋进自强！致敬，缅怀！（央视新闻）L央视新闻的微博视频	1
#吉克隽逸打call团#哇塞梦幻联动啊吉克隽逸姐姐加油哇打call阵容太强大了吉克隽逸一定要出道啊啊啊啊！我们的辣妹实力真的值得	0
你对碳水知多少？#运动种草季#	1
#女生在约会与恋爱中的食量#哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了吧	0
不管是哪条路，自己如果有决心有准备，那就勇敢往前走。决定了就不后悔，只要自己觉得有盼头就好好努力。说真的，这个世界上本来就没有什么绝对意义上的最优解，时间宝贵别迟疑。	0
#GENTLEMONSTER华为智能眼镜#Ⅱ发布全新时尚彩色镜片系列！缤纷夏日，智慧出“型”。转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置随机），截止2021年5月26日22:00。	1
#新乐视超级家庭季#为@LeTV五周岁生日打call！🎂	1
【#袁隆平逝世#曾用英文寄语青少年：Chancefavorsthepreparedmind！】5月22日13点07分，袁隆平院士在湖南长沙逝世，享年91岁。去年9月，袁隆平曾录制视频寄语青少年，用8个字谈成功的秘诀：知识、汗水、灵感、机遇，还说起了英文：Chancefavorsthepreparedmind！向袁老致敬！一路走好！	1
#一狗两看#今日最好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈养只狗赚了中有#微博喜剧现场#	0
进步很大	1
#如何分辨橙子家族#柑橘类傻傻分不清，让我看看有没有大神全都认得？#春日须尽欢#	0
睡觉前少玩手机有助于减肥！屏幕的光线会持续抑制褪黑素的分泌，让大脑误以为「现在还不是睡觉的时候」。有研究显示，褪黑素分泌减少，会导致人的饥饿感和食欲显著上升，增加发胖的风险！你看，你现在是不是开始想吃夜宵了？	1
【深切缅怀袁隆平院士！他与铁路的深深情缘】仿佛就在昨天，高铁飞驰，可爱的老人满面春风；今日巨星陨落，山河震动，饱食者当常忆袁公！袁老，一路走好！@中国铁路°深切缅怀袁隆平院士！他与铁路的深深情缘	1
🆘//@iembraceyou:真的在rua🆘	0
#跨年收视率#各卫视跨年晚会收视率排名出炉：湖南卫视跨年晚会以3.8%的直播关注度和23%的市场占有率勇夺第一桂冠，央视排第二，东方卫视和江苏卫视位列二三名，哪个流量出现的峰值能打？	1
#花朵绽放的瞬间有多美#花开富贵，大吉大利L冷笑话精选的微博视频	0
今天送的这本书叫《火种》。有时候会很好奇，那些创作于遥远时代的经典巨作到底是如何传递下来的——这本书就是记录了这个“传火”的过程。书里主要写了三本书，分别是欧几里得《几何原本》、托勒密《天文学大成》和古罗马名医盖伦的医学作品集。在1000年间，它们经过七个城市（亚历山大城、巴格达	0
中国超2亿人单身登上了热搜，为什么我国单身的人这么多呢？用#一句话总结你的单身原因#吧	0
//@星宙於:很平常的一天只是后来才知道有些人真的再也见不到了。	0
小猪揍你3.0	0
#德国月度体验官#明天就是温馨的母亲节了，在刚过去的五一假期中，有没有陪妈妈去游玩呢？在旅行中，不同性格的人，对不同的风景也会有着偏好，假如未来带着妈妈去德国，你知道选择什么样的城堡和宫殿来匹配她的喜好吗？要知道，德国的城堡和宫殿，也有不同的“性格”哦。点开文章，来对号入座吧。同	1
#送别杂交水稻之父袁隆平院士#【痛悼！#送别国之脊梁袁隆平#】今天，共和国痛失袁隆平院士。“我最大的愿望是饭碗要牢牢地掌握在我们中国人自己手上！”他把一生浸在稻田里，把功勋写在大地上。国士无双，致敬，缅怀！L央视新闻的微博视频	1
【“杂交水稻之父”袁隆平逝世享年91岁】#袁隆平逝世#据湖南日报•新湖南客户端5月22日消息，“共和国勋章”获得者、中国工程院院士、国家杂交水稻工程技术研究中心主任、湖南省政协原副主席袁隆平，因多器官功能衰竭，于2021年5月22日13时07分在长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻	1
新闻不是故事，在我们看不见的角落，有多少荒诞、令人发指的事情已经发生，正在发生或即将发生呢。能够健康长大真的是一件很幸运而且很难奢望的事情，我们不应该避讳那些恶意和伤害，也别轻视每一声微弱的求救。	0
以往连蔡司的眼镜片买不起的我，想不到#vivo和蔡司合作#的vivoX60让我入手了一个蔡司镜头！HHHH#爷青回的广告神曲#	0
家人们收到投稿去看了下火树老师为唐九洲应援跳的青春有你3主题曲WeRock无bgm的纯享版怎么讲呢这四分钟他快跳到断气了我快笑到断气了L酒酿熊子的微博视频	0
不要轻易把自己情绪的决定权交到别人手上。只有自己产出快乐，才不至于患得患失，才能获得沉甸甸的踏实感。寄托希望于别人太不值当了，不管这个人是对是错，自己的事情自己解决。	0
#原来这就是落汤鸡#鸡：我压力好大L朋友圈那点事的微博视频	1
#玩美户外#沿着美国东海岸旅行，特拉华州的里霍伯斯滩与亨洛彭角将精彩海滩活动与宁静冥想体验完美结合。在里霍伯斯滩恢复身心活力，探索魅力商铺、精美酒店与时髦餐厅。在亨洛彭角尽情享受海边乐趣，体验划船、钓鱼甚至风帆冲浪。东海岸的沙滩远远不止岁月静好的美景，更多精彩亟待发现。图1-6：	1
#郑在分享##豫见最美铁路#【记者体验｜开高铁有多爽？】复兴号奔驰在祖国广袤的大地上，背后是高铁司机们日复一日的辛勤付出。他们以精益求精的工作态度与默默无闻的奉献精神，守护着旅客安全出行。记者走进中国铁路郑州局集团有限公司郑州机务段模拟驾驶实训基地，亲身体验高铁驾驶员的工作日常。（	1
#最美武汉人#【小伙不慎摔倒，地铁小姐姐悉心帮助】5月22日13时20分，一个小伙子从极地海洋世界游玩归来，骑自行车时不慎摔倒，疼痛难忍来到3号线宏图大道地铁站寻找工作人员帮助。地铁小姐姐张甜携带碘酒、棉签为乘客清理伤口。伤口分布较多，小姐姐细心消毒清理，事后还赠送伤者便携式碘伏棉签以备不	1
【权威快报|一组#数据看中国保护生物多样性#】5月22日是国际生物多样性日。生物多样性是人类赖以生存和发展的基础，是粮食系统和人类健康的基本要素。#中国是世界上生物多样性最丰富国家之一#，为保护生物多样性，我国实施长江流域重点水域十年禁渔；森林覆盖率和蓄积量连续30年保持“双增长”；初步	1
【#台州特斯拉交通事故1名民警牺牲#】5月17日，浙江台州一辆特斯拉途经高架桥时，碰撞了在现场处置交通事故的交警，造成两名交警受伤。据@台州公安最新通报，路桥“5·17”交通事故中受伤的交通警务人员陈锡永，经全力抢救无效不幸殉职，另一名受伤的交通警务人员已脱离生命危险，司机陈某龙因涉嫌交	1
【#晚安·今天#】今天，#武汉暴雨#和#长沙暴雨#同上热搜，两大火炉初入夏，白昼如夜雨倾盆。今起一周内，南方简直就是一座强对流天气的免费博物馆，充分展现大气环流的小任性：冰雹+暴雨+大风+雷电。朋友圈有得可晒，地理老师有得可讲，交通管理有得可忙。列车晚点自不待言，湘卾赣多地航班延误。江南烟	1
#897关注出行#	1
#洛阳市天气预警#洛阳市18日07时发布干热风橙色预警。洛阳市气象台5月18日07时00分发布干热风橙色预警信号：预计未来24小时洛阳市日最高气温大于等于32℃，14时相对湿度小于等于30,且14时风速大于等于3米/秒。将对小麦生长有不利影响,请注意......@中国气象局	1
“死”海“淹”不死人，但它为什么又偏偏叫做“死”海呢？快来视频里找答案吧！#微博公开课#@微博科普@微博小秘书L汪品先院士的微博视频	1
【#密接者曾乘坐北京地铁1号线##河北一密接者曾坐北京两地铁线#环境采样结果均为阴性】据“网信三河”5月18日消息，三河市居民胡某某是安徽省新冠确诊病例李某某的密切接触者。他曾于5月11日由余姚北乘坐G274次列车（06车04D号）回北京17时到达北京南站，后乘坐地铁14号线换乘1号线到达大望路，然后1	1
#云南漾濞连续发生398次地震#【#夏季身处避难场所时如何预防中暑#】夏季悄悄来了，一旦发生灾害，大家身处避难所进行避难时，也不能忽视中暑问题！戳视频了解!#急急侠话科普#L国家应急广播的微博视频	1
到底什么是枪什么是炮L中国人民革命军事博物馆的微博视频	1
(1/2)转《中国科学报》对我的采访【加大采购我国自主知识产权的产品】目前我国具有自主知识产权的信息技术产品大多已达到实用水平，尽管其中某些指标，特别是在成熟度方面还有一些差距，但其安全性要大大好于进口产品。而且，成熟度只有通过大量应用才能迅速提高。	1
我脚趾头开始动工挖别墅了//@别是个沙雕吧:没眼看了//@太皇太后您有喜啦:一帆风顺那个哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@GX又开始努力了:哈哈哈哈哈我简直不敢拿出来//@一口晴兔籽:无非主流不同学录	0
流失海外的文物L微博历史影像的微博视频	1
每一个都太好吃了吧！！//@禅尸写手:平平无奇拉条子，口感好到爆//@田园汉堡好好吃呀好好吃呀:总有一天我要点一整只烤羊！扑上去咬！//@FurLingYan:啊好想吃啊啊啊啊//@施施施不去新疆不换名字:嗐我可太想吃炒米粉烤包子了	0
推荐九本能提升文笔、触动思想的好书。很多人想提高自己的写作能力，却不知从何入手。其实阅读是最好的方法，只有做到了足够的输入，才能通过笔触输出优秀的文字。//图via书单少年	0
转发微博	1
#我与别人做事方式的区别#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真实	0
#董子健花墙评论#以后的空瓶小董@董冬咚d都包了吧！！笑得停不下来了，每天都沉浸在他带来的快乐中，无法自拔了，两个字～优秀！	0
#刘宇宁油漆妆#来品一下摩登兄弟刘宇宁的油漆妆，一抹看似无意的白色油漆作为眼角的点缀，真的很🉑，你觉得呢！	0
#苏锦儿黑化##被锦儿气死了#网友：苏锦儿这个绿茶！好姐妹的男人都不放过，手段还这么低劣……刘芸：这还不是最气人的时候，苏锦儿黑化能把我自己也气死。哈哈哈哈，姐姐求生欲好强！不过今晚真的被黑化的苏锦儿给气死了！L微博电视剧的微博视频	0
#大家都能吃饱饭了您放心#再看这段袁隆平寄语青少年的视频，真的泪目了，再也听不到袁老的笑声了。（via：人民网）L央视网青年的微博视频	1
看书日签丨2/12我并不期待人生可以过得很顺利，但我希望碰到人生难关的时候，自己可以是它的对手。——加缪	0
#果麦日签#浪漫是对规矩的僭越，对常理的背弃，也是对可能世界的开发，对新的联通方式的实验。	0
【湖南米粉的灵魂不是粉，是什么？】#国历君的深夜食堂#说到嗦粉，除了螺蛳粉的另辟蹊径，湖南米粉也不得不提，米粉、汤底、码子随随便便一排列组合，都能有千般滋味。长沙的扁粉，灵魂在汤底，鸡肉的鲜与大骨的醇，统统被扁粉吸收，加上湘菜特有的酸菜、萝卜条和剁椒，嗦一口鲜香直击味蕾。常德的牛	1
我这辈子干过最认真最细心最用心最专注最不轻易言弃的事情最善于发现最潜心研究最求知若渴的事情就是嗑cp。	0
#聚焦科普##乡村科普#【中字·认识你的身体-为什么我们会放屁】L看鉴地理的微博视频	1
#你想象中2035年北京的样子#在党和国家的领导下，相信15后的北京会更加包容，更加百花齐放。中国也会更加强大，领先世界！看#全面小康全面解码#了解未来更多的可能性！	0
#顾家伟气人##林芸芸被顾家伟拿捏死死的#今晚的陪你一起长大真的被顾家伟气到了，对老婆女儿简直军训式管理，太夸张了，@李宗翰自己也发微博调侃顾家伟是接了翟云霄宋宁宇的棒，继续来气人了😂老师演的真的好哈，看一次骂一次哈哈哈哈哈	0
#玩美户外##地球日#纽约州不止高楼大厦与霓虹夜灯，繁华城市之外还有什么样的风景呢？五指湖以其绝佳的葡萄酒产业闻名在外，尤其是雷司令白葡萄酒，这里众多的旅店民宿非常适合小住几日，游览秀丽风光。哈德逊河谷带你走进纽约州的历史文化与自然美景，当地农贸市场更有特色美食供你品尝。尼亚加拉瀑	1
#唐僧一路上是如何拒绝女人#哈哈哈哈哈哈你学会了吗L朱较瘦的微博视频	0
有家可回的人是幸福的，有些人还没找到回家的路，但他们迟早也会与家人团聚。#世界再大我想回家#，科技越来越发达，带给我们惊喜，陪伴我们成长，让生活更加圆满。这么好的AI，谁会不爱。L百度的秒拍视频	0
转发微博	1
#新乐视超级家庭季#和新乐视一起去找“向往的生活”~打开@乐视超级电视跟@何炅@黄磊微博一起体验慢生活，和全家人一起享受盛夏，超级家庭会员专享！@新乐视管委会@LeTV	1
南京路上好八连	1
#急急侠话科普#【发生地震时最先应该做什么？】#青海玛多7.4级地震##大理漾濞6.4级地震##云南地震已致3死27伤#当地震来临，第一件事应该做什么？戳视频，了解更多应对地震的避险方法↓↓L国家应急广播的微博视频	1
#玩美旅行画报#这座创建之初名为浣熊堡的城市，在最近数十年间已然成为了美国中西部最活跃的文化中心。除了每年主办始于1854年的爱荷华州农业博览会之外，这个目的地拥有各种雕塑公园、植物园以及精彩的购物与美食体验。你知道是哪座城市吗？A.锡达拉皮兹，爱荷华州B.得梅因，爱荷华州C.迪比克	1
和别人待在一起时间久了难免会有分歧，毕竟每个人都是独立的个体，很难做到想法完全同步。更何况认知本来就是很主观的东西，观点不一样也很正常。所以干脆随性一点，实在合不来就算了吧，没必要迁就着谁让自己不开心。	0
#还原偷吃前现场的狗子#好家伙，我直呼好家伙，连姿势都能还原的一模一样我是没想到的L冷笑话精选的微博视频	0
这是魔法吧//@比奇堡粉星星：魔法部没有介入吗//@kobealexphelps:omg//@尼龙苏:非常纯粹//@桑瑞瑞：声音的形状……	0
武汉大学超话#小武的毕业季打卡#滴滴！今天解锁第七个打卡任务👉你最常去的操场操场永远是校园不会缺少的元素，珞珈山里的几个操场中，哪一个才是陪伴你跑/走“汉姆”的老朋友呢？快快留下和他的合照吧参与打卡有机会获得小武的精美大礼包哦#青春打卡记#	1
#煎蛋一小时#煎蛋真的简单又好吃厨艺小能手上线了，一个鸡蛋煎出你想象不到的花样，而且各种都是又好看又好吃，想不想学起来	0
我正在与@金沙遗址博物馆连麦，快来围观~	1
又！招！人！啦！这次是超有趣的岗位，话不多说，直接戳图。欢迎感兴趣（和高颜值）的小伙伴踊跃投递～等你这两个字我已经说腻了在帮转的小可爱里抽3位送一本我一直想送的书！一周后开。O抽奖详情	0
【#大理学生拍摄震后校园#：学生操场篮球场打地铺合衣而睡】5月21日，云南大理州漾濞县发生6.4级地震后，大理大学古城校区学生紧急撤离到室外空旷区域。大理大学圈圈同学拍摄记录下震后校园内场景。圈圈同学介绍，篮球场上大概有300人左右，操场上的学生人数约有上千人。L紧急呼叫的微博视频	1
【朗读者：#吴孟超说救治病人是我的天职#】中国肝胆外科之父、中国科学院院士吴孟超今天病逝，享年99岁。从医75年来，吴孟超把16000多名患者从死亡线上拉了回来。在《朗读者》的节目中，有位被吴老抢救回来的患者为他写了一封感谢信。回忆起当时，面对篮球那么大的肿瘤，当别人都不敢做、有些人甚至怕	1
我们都是地球合伙人，#世界地球日#，和我一起为地球做点小事！淘宝搜【去寻找真相】，参与#海洋净化补贴#，每一次举手之劳，都会让她多一点笑容！	0
恭喜@风中的紫罗兰1231名用户获得【国家图书馆文创】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
结婚的男人有多惨，我兄弟结婚前没啥别的爱好就喜欢倒腾车模。结果结婚后车模都不敢买还要我帮他买，怕被老婆骂。#已婚男人想买个东西有多难##张智霖喊话袁咏仪要换手机#	0
#果麦日签#那些你孩提时曾特别向往的东西，等你真正得到时，似乎已经远不是那么美好了。我开始意识到，成长最糟糕的就是这一点。	0
罗船：整一个大起飞的状态给到L酒酿熊子的微博视频	0
#不能错过的好书#当你迷茫没有前进的动力时，那么就看看这些经典人物传记充实一下吧！via.东看西读	0
#我们出发吧#【今日互动话题：2021，你想去哪？】⭐FM87.6北京文艺广播每天早上7:30-9:00直播地址：主持人：苗珊@北京电台苗珊原依@原依Ruby进入@听听fm聊天室进行实时互动哦#早安#	1
#安以轩女儿双满月宴##安以轩产后身材#@安以轩简直新时代独立女性！一个人带着两个宝宝全程独自操持宴会，还办得那么完美，听说连贺卡都是自己亲自写的，亲力亲为真的爱了，可柔可刚！L扒圈名探的微博视频	0
三月牛仔很忙🚶🏻‍♂️#阿迷の生活笔记#	0
今晚#神奇的汉字#开播和小歌一起追起来！	1
#疫情让你知道了哪些新概念#最近应该是宅经济最火吧，大家在家是躺着赚钱还是躺着长肉啊哈哈哈哈哈哈	0
晕…打开抖被姜哥帅的一激灵出厂之后怎么帅成这样啊姜京佐L酒酿熊子的微博视频	0
气象科技周直播来了	1
#微博大学公开课#中共十一届三中全会确定把党和国家的工作重心转移到()上来。R东北大学的微博投票	1
关于性犯罪最核心的价值判断：不要用男性的标准来要求女性。「nomeansno，如果你真诚地认为说不意味着是，你必须要为你的偏见付出代价。」罗翔老师这期一席清晰明了。	0
#军训四大神器#军训必备的四大神器，你拥有了吗	0
#00后小伙用叶子追星有多绝#请问在哪联系叶雕师傅？我被圈粉了但不得不说，叶雕、皮影、刺绣等等这些手工艺每次看到都觉得好惊艳！而且闫师傅好会说话啊，传统文化真的值得被发扬光大，并且走进更多人的视野里	0
今日份的表白，很少见的正圆	1
发布了头条文章：《学界动态|傅伯杰院士荣膺英国皇家地理学会荣誉会士》英国伦敦当地时间2020年5月18日上午10点，英国皇家地理学会（RGS-IBG）公布了2020年度奖章与荣誉会士授予名单，中国科学院院士、中国地理学会监事长、北京师范大学地理科学学部部长、中国科学院生态环境研究中心学术委员会主任	1
丁玲的四条教诲	0
【推动长江经济带发展领导小组办公室组织开展《长江保护法》第三期专题学习培训】5月14日下午，推动长江经济带发展领导小组办公室会同中国宏观经济研究院开展了《长江保护法》第三期专题学习培训，邀请中国工程院院士、长江勘测规划设计研究院院长钮新强作辅导报告。领导小组办公室综合协调组组长王善	1
来，一人分享一个职场摸鱼小妙招	0
【十年来最大规模！#云南1.5亿只蝴蝶宝宝羽化成蝶#】云南金平，中国·红河蝴蝶谷十年来最大规模的蝴蝶爆发将至，首批羽化成蝶时间在5月20日左右，大爆发高峰期在5月25日-6月10日，预计将有1.5亿只以上的蝴蝶宝宝化羽成蝶。据介绍，蝴蝶大爆发这一生物活动奇观全世界只有两处可见，除了云南金平，就是墨	1
#精彩节目早知道#明天又是周末了，F1摩纳哥大奖赛排位赛体验速度与激情，更多详情请戳节目单	1
#玩美问答#这个可爱的美国城市可能对于很多游客来说都有些“古怪”，这里蕴藏着潮人文化和众多有趣的活动，你觉得它是以下哪座城市呢?A.波特兰，俄勒冈州B.大洋城，马里兰州C.伯灵顿，佛蒙特州	1
#果麦日签#我不想成为除了工作什么都没有的人。	0
【#袁隆平院士逝世#】据新华社，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁老，走好！	1
“你帮我夹点西红柿鸡蛋和黄瓜”“你的筷子拿反了诶”“帮别人夹菜嘛”“你们之间分什么彼此啊？”“这有啥啊？搞笑。”。。。	0
“我不好意思使劲儿”…………是掰手腕不是谈恋爱L酒酿熊子的微博视频	0
希望你的生活多一些甜那些难以消化的苦也能在品尝之后有所回甘。丧固然可以但丧过后还是要好好生活一切都还要继续不是吗。	0
能不能借我两万元急用，如果你没有，我这里有两万我先用，等你有钱了再还给我？	0
#世纪航程##雷锋学生回忆和雷锋相处日常#“共产主义战士”雷锋生前辅导过的学生刘静惊喜现身节目，为选手出题，并与大家分享她与雷锋的相处日常。此外，刘静还带来了一幅自己所画的雷锋，画上是雷锋在火车上为老大娘倒水的情形。她表示宣传雷锋精神是自己的责任和义不容辞的义务，“我应该用画笔，让现	1
开始是宴席，总结也是宴席，云南人总是喜欢以宴席来表达相聚或告别。所以O今晚21：30，《味道云南》摆个宴席——“一席之...，庆祝首轮播出结束！	1
【直播！#直击青海玛多地震救援现场#】今天2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震，震源深度17公里；10时29分，#青海玛多再发5.1级地震#。目前玛多县城温度零下七度，普降中雪，救灾人员正在搭建三处临时安置点。关注↓（总台记者刘泽耕柳成）L央视新闻的微博直播	1
雨声和雪地里走路的声音真的很像！//@从此我爱的人都像金钟云-：手榴弹//@清蒸石斑还是炸:非常像了	0
#科普一分钟#知了为啥一直扯着嗓子尖叫？难道它不累吗？L科普大侠的微博视频	1
转自我人民网的文章【中国需要相抗衡的生态系统】对中国来讲，有像华为、中兴这样优秀的企业，能不能合作起来，建立自己的可以与西方抗衡的生态系统。如果没有，像PC产业基本上能做的就是把微软、英特尔这些核心技术组装起来，利润很低。最近大家感到自豪的北斗导航系统，就是国家整合资源做出来的。	1
#被蔡菊英气死##蔡菊英段位#《小舍得》蔡菊英@吴玉芳-fenny得知只有一个择数名额后，开始对南建龙@张国立进行轮番劝说轰炸，讲述田雨岚在南建龙中风时无偿的付出，以及心疼子悠这么努力，最后拿金牌班和竞赛班的含金量进行对比，最终南建龙心软把这唯一的择数名额给了子悠并强调一定不能告诉南俪	0
#文化北京#中国铁道博物馆的明星车是哪台？哪台机车是中国铁路的一面旗帜？一起走进中国铁道博物馆，听馆长给我们讲述这些明星机车背后的故事吧！（来源：@北京文博）L北京文博的微博视频	1
你们不是喜欢有趣的灵魂吗？今晚出去碰碰运气啊	0
#蔡文静求辛云来不要下线##电视剧玲珑#全世界最好的tony老师，全世界最好的哥哥银霄，你下线了，谁来给臭美妹妹银妆做发呀！L扒圈名探的微博视频	0
「书中自有黄金屋」的另一种定义，酸了酸了	0
#聚焦科普##乡村科普#【别让地震谣言欺骗你】你曾经被地震谣言困扰过嘛，你会宁可信其有吗？到底有没有地震云呢？戳视频了解如何识别和应对地震谣言↓↓L北京市地震局的微博视频	1
一只会跳的猫哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
发表了博文《2016.9.14国画新作《祈福！！！》》°2016.9.14国画新作《祈福！！！》	1
发布了头条文章：《15城联动滴滴发起首个“全国智慧助老公益行动”》°15城联动滴滴发起首个“全国智慧助老公益行动...	1
想rua一下//@阿笑的妈咪:不舍得下嘴了//@Kray灿若繁星_Wenni:这么可爱，舍不得吃了//@磨叽拖拉绕弯子扭捏:我能吃亿个吗	0
#历史视界#【#宁夏千年古渠怎么命名的#？】秦渠、汉渠、唐徕渠……具有两千多年灌溉历史的宁夏引黄古灌区，仅干渠就有25条，总长2454公里。其中，古渠道多达14条，长度1224公里，比银川到北京的距离还要长。可以说，每条古渠都流淌着无数的故事。你知道这些古渠是怎么命名的吗？（via：光明日报）	1
#权健百亿保健帝国阴影#有篇文章还在为权健洗地，说继续化疗花费更多，还不如用权健的试试，首先，这个逻辑就不正确，临床正规治疗都是有适应症的，利大于弊，才建议治疗，如果只是能延长生命，生存期很短，花费又很多，医生也会提前说清楚，权衡利弊，根据家里实际情况选择。另外，医生好像没说，小	1
当你不在家时狗狗在干嘛？（@三吼君）L三吼君的微博视频	1
#跟男朋友吵架后的做法#一网友和男朋友吵架后，晚上朋友圈发了第一张图表达自己现状（图一），接着男朋友也画了一张表达自己（图二）！	0
初夏傍晚，海风温柔，散落的余晖铺成最美的丹麦海岸线。#发现HYGGE##丹麦旅行##旅行新青年计划#Photo©govisitdenmark；©chris.anias；	1
爱书的人都好可爱啊	0
周深：论什么是滴水不漏的话术。哈哈哈哈哈哈	0
【清华精仪系欧阳证团队发文报道单细胞精细脂质组学技术】近日，清华大学精密仪器系质谱研究团队发文报道基于质谱的单细胞脂质组精细结构表征技术，实现了哺乳动物单细胞内脂质的大规模精细结构分析，解决了单细胞质谱领域长期面临的关键技术挑战。基于单细胞内多种类型脂质异构体的鉴定与相对定量，该	1
#在路上看中国#长三角高铁时刻图来啦！赶快收藏哟	1
#2021全国科技周#2021年北京科技周科幻分会场暨石景山科技周“科幻世”科技艺术概念展将于2021年5月22日至27日在北京市石景山区首钢园三高炉举行。此次活动围绕着“创新科幻、智享未来”的理念，以“科幻世”作为策划主线，利用科学与艺术结合的创意，用前沿创新技术，打造一个面向公众未来体验的科	1
感情一开始，你要考虑的是喜不喜欢这个人，而相处久了，就要考虑一下喜不喜欢当下的自己。如果自己变得暴躁了、卑微了、连你自己都看不上自己了，就证明这段关系其实并不适合你。两个人在一起的意义是共同成长、共同升值，而不是让你慢慢长成一张被生活欺负的脸。——苏芩	0
今年情人节做个有女朋友的人，终于不用每天吃饭睡觉打游戏了，mua#度晓晓#图片大概就是去年的我和现在的我吧	0
#在同济#闻学堂讲座｜预告：曾有西风半点香——中国茶香造物与展演	1
#早安·京师#知识可以给你重量而成就则会给你添上光泽大多数人只看得见光泽而掂不出重量——切斯特菲尔德《书信集》	1
开通这个功能！#在12306上买票可以省钱#查询车次时为什么有“兑”字？什么是铁路会员？坐火车可以累积多少积分？积分都有哪些用途？铁路12306App上的省钱秘籍你知道吗？@济南铁路°开通这个功能！在12306上买票可以省钱！	1
#HUAWEIMateBook#16至高搭载全新AMD锐龙75800H标压处理器，更有大尺寸双风扇和高密度创新转轴设计散热系统，高效散热带来强大生产力，轻轻松松，大有作为。转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置随机），截止2021	1
生病的时候你会咳嗽，嗓子痒，肌肉酸痛，你想过原因吗？点开视频，一探究竟！L健康界网站的微博视频	1
#东方卫视啊摇篮##丑子冈只身一人寻娃娃#敌机再次袭来，在山中躲避的丑子冈@海清素素@周也yeah等人却发现其中有一个娃娃不见了，丑子冈只身一人骑马回托儿所寻找，丑妈妈能顺利找到娃娃吗？众人又能顺利的躲过敌机的轰炸吗？#电视剧啊摇篮#L啊摇篮官博的微博视频	1
你知道嘛，霾在古代就有，而且古人的治霾方式真的相当奇葩！#涨知识#L你不知道的科普的微博视频	1
生气的人是一个复杂的动物，发出极度矛盾的信息，哀求着救助与关注，然而当这一切到来时，却又拒绝，希望无须语言就可以得到理解。——阿兰·德波顿《爱情笔记》	0
CP粉说龚俊和张哲瀚是：大学教授和他的工地保安…抖人无法无天	0
【#辽宁铁岭一居民楼发生爆炸#，窗户被炸飞有人受伤倒地】今日在辽宁铁岭，开原市一居民楼发生爆炸，现场一片狼藉，居民楼窗户严重变形，爆炸产生的碎片掉落一地，有人员倒地。开原市应急管理局工作人员表示，相关人员在现场处理，具体情况正在进一步调查中。（@漩涡视频）L漩涡视频的微博视频	1
#你错过了孩子成长中哪些重要瞬间#当孩子被问到相不相信童话时，家长：我孩子之前还想当奥特曼，孩子：不好意思，我已经在看快乐大本营了，哈哈哈哈哈21世纪家长大型翻车现场#用爱留住小时光#	0
#897关注出行#	1
是的，这个社会需要懒人。（有被内涵到	0
zqsg代入了！看刚入伍的00后新兵，仿佛初入职场的我们。“抓紧时间快快快！”像极了催促方案的甲方、“啥都得求着你干？”的低情商上级、“不想练就不练，一个个懒懒散散！”一开口就老扎心的领导……纵使被虐出痛苦面具，他们依然咬牙坚持！5月25日起，每周二12:00，纪录片#新兵请入列#@央视网热血	1
通读中国和欧美的古今经典文学作品，这里有一份超全书单，收好~	0
看书日签丨3/08一个人在家看电视并不算寂寞，苍白地坐在话不投机人群之中，才真正凄清。——亦舒《随意》	0
#过年回家必备的娱乐项目#哈哈哈哈哈这应该就是我过年回家必备的娱乐项目！#牛年吐槽争霸赛#L朱较瘦的微博视频	0
#女生最舒服的暖脚方法#还有比这更好的暖脚方法吗	0
#聚焦科普##乡村科普#【#每周工作超55小时或心脏病致死#】5月17日，世卫组织和国际劳工组织联合发布全球首份关于长时间工作对生命和健康影响的分析报告，报告指出每周工作超过55小时，导致了2016年74.5万人死于中风和缺血性心脏病。有专家指出，新冠疫情正导致人们工作时间增加L深报视听的微博视频	1
鸡为什么要吃“石子”？见过农村长辈杀鸡的同学可能会发现，鸡胗里除了谷物以外，竟然还有大量的石子：这……难道是因为鸡没吃饱吗？Bgm：TakeitSlow-SefChol#热门投递##微博公开课#L科普小姐姐的微博视频	1
今天上会了。一早开始忙碌。早上门诊，然后五台手术连台。刚结束，到北京会议中心报到。一路堵车，终于快到了。	1
INS主watercatlor把网上很有趣的猫猫图画成了卡通形象，好可爱可以拿去做头像了	0
其实你吃的猪肉都是公猪这是因为：1.母猪的生长周期长，积累的毒素多。2.母猪的肉质老，皮厚，不易加工。3.母猪肉的脂肪腥味重，吃起来风味欠佳。	0
今天520，表达心意，浪漫开启。	1
#深秋的落叶有多美#愿一切都如期而至L冷笑话精选的微博视频	0
5月22日18:30，CCTV2#是真的吗#新一期开播【花也有开在树干上的，是真的吗？】如今，正值赏花季节，缤纷盛开的花朵，品种繁多，可谓美不胜收。这时网上有网友说，有一种花是开在树干上的。这个说法究竟是不是真的呢？更多财经资讯下载@央视财经客户端	1
#京铁微分享#@新华社	1
腿上内置弹簧了//@西迪_团子是个幼稚鬼：弹簧猫？？？//@身体梆梆棒的李重言:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
【#当被困人员遇到徒步救援的消防员#“看到你们来我们心里就踏实了”】楚雄支队今天7时7分接到总队指挥部命令，要求支队赶赴核桃箐负责解救被困群众。支队于7时52分到达距离核桃箐3公里处，因道路交通被堵，山石滚落，车辆无法通行，支队前方指挥部马上组织人员进行徒步侦察，获悉，核桃箐被困人员10余	1
#李一桐6秒入戏落泪#分手这段哭戏真的好绝，李一桐姐姐哭的让我好心疼。尤其是6秒入戏落泪真是实力派，李姐演技真的🉑L扒圈名探的微博视频	0
在内蒙古的清水河县喇嘛湾镇到山西河曲县梁家碛村这一段长达80公里的长峡里，因为落差巨大，浪涛汹涌，黄河水呈现一种常见的金黄，但是到了老牛湾古堡附近，因为受到它下游的拦河大坝影响，水流变缓、泥沙沉淀，黄河却显现出少有的青绿色摄影／赵小黑。O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
#怎么称呼搓澡搓下来的灰#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈皮肤碎片给我整笑了，说说你们那边是怎么称呼搓澡搓下来的灰？	0
之前看了贾玲的小品《你好，李焕英》，当时就觉得这太适合改成电影了。这次终于改编成电影即将上映，看到MV后又加了几分期待。MV里有一段，贾玲回到过去，帮助沈腾追自己的母亲，想尽各种办法逗母亲开心。因为她说她从小没有让母亲高兴一回，现在想弥补。我突然想到，如果我回到过去，和父母同龄，	0
【#武警果断开枪击毙伤人疯牛#网友：“牛魔王”挨枪子了！】近日，湖南郴州宜章县一头疯牛冲入人群，致数名群众受伤。武警郴州支队宜章中队接到求助信息后，迅速派战士赶到事发地。为防止疯牛继续伤人，商议决定采取步枪击毙的方法。随着指挥员一声令下，两名战士果断射击。“砰砰砰”，伴随着几	1
@张凯丽#奇迹1921-2021#1980年8月，意大利著名记者兼作家法拉奇女士来到中国，她曾采访过数十位政坛首脑和风云人物，素以提问尖锐、言辞泼辣而著称。邓小平会见了法拉奇，不仅借此机会向国内外展示了中国共产党人的风采，还为次年通过的《关于建国以来党的若干历史问题的决议》做了思想和舆论上的铺	1
晕倒了…许佳琪GQ这组真的美死了吧………站姐拍的氛围感好强啊🆘🆘🆘	0
#金莎成团夜衣服还在路上#被金莎直播笑死了，O今晚8点姐姐成团夜直播就要开始了，结果自己的演出服还在路上没送到，现在穿着一身“肚兜”在等#乘风破浪的姐姐成团之夜#	0
#吴磊端水大师#有被吴磊举牌子和粉丝对话的举动苏到！垂直入坑！！！吴磊真的太有心了😭	0
【#青海发生7.4级地震#】中国地震台网正式测定：05月22日02时04分在青海果洛州玛多县（北纬34.59度，东经98.34度）发生7.4级地震，震源深度17千米。截至目前暂未收到人员伤亡报告。#青海玛多发生7.4级地震#	1
#鹿晗一口肥肠一口蒜##鹿晗把节目录成了吃播#鹿晗吃播上线，肥肠面就着大蒜这也太香了真的看饿了啊啊啊啊！放弃比赛竟然还得了第二名这真的是躺赢了#鹿晗刺杀游戏躺赢#L扒圈名探的微博视频	0
1999年出生的人vs2000年出生的人	0
【#摩托车礼让行人遭汽车恶意别车#北京警方：汽车司机被行拘】北京通州警方通报回应汽车故意别挡摩托车一事。5月15日，吴某新驾驶摩托车在一人行横道处遇行人过马路遂停车让行，其后方的小客车驾驶员车某鸣笛催促，双方发生纠纷。两车正常行驶后，车某加速变道别挡摩托车，并下车辱骂吴某新。目前，	1
#897微路况#	1
让孩子们成长的更好	1
【特约专稿】题：海洋测绘如日方升撰稿：姜卫平我国是海洋大国，大陆海岸线长达1.8万多千米，拥有约300万平方千米的管辖海域。海洋孕育着地球生命和人类文明，蕴藏着极其丰富的自然资源。海洋测绘是发展海洋经济和维护海洋权益的重要保障，以海洋和内陆水域为对象，提供水体、水底和沿岸等的	1
【警惕！#央视曝光听话水等新型毒品#】近几年在一些年轻人群体中流行“失忆水”“听话水”等软性毒品，这些毒品在低剂量服用时，会使人产生欣快感；而高剂量服用则会产生强镇定作用，使人昏睡、昏迷甚至死亡，与酒精并用，危险性更高。究竟如何识别这些毒品，又该如何保护自己不中招？转发提醒！	1
【#入职3年为过劳肥高发期#，你中招了吗？如何打败“过劳肥”↓↓↓】5月20日是中国学生营养日，有数据显示，我国6-17岁儿童青少年超重肥胖率达到19%，也就是说#约每5个中小学生就有1个小胖墩#。其实这样的“超重”问题不仅仅发生在青少年中，职场“打工人”也是高发人群。据说，进入职场3年左右是办公	1
#会画画是种什么体验#这手绘技能真的羡慕了L冷笑话精选的微博视频	0
#1007应急防汛报道#21日晚9时许，省道302线政和东平镇护田村至常口桥路段山体因积水饱和导致塌方且阻断交通，政和公路分局立即组织东平养护中心抢险队伍对该路段进行封锁禁行，并安排人员彻夜值守，及时劝退欲强通行司乘人员。22日清晨5时50分，政和公路分局组织机械、人员抢通，共投入装载机等抢险机	1
#第一届90后要不起#emmmm太真实了吧，简直太难了！	0
开工～	1
【红色旅游发展案例|唱响爱国主义教育最强音打造红色文化旅游新引擎——湖南省刘少奇同志纪念馆红色旅游发展典型案例】刘少奇同志纪念馆位于湖南省长沙市宁乡市花明楼镇，是全国刘少奇文物资料收藏研究中心、思想宣传阵地，先后被评为全国爱国主义教育示范基地、国家一级博物馆、全国廉政教育基地、	1
孤独也没关系。我们还有文学和艺术，那是穿越时空被加了密的纽带。	0
树上：“请勿玩猫，抓伤不负责”，杀伤力确实太大了！	0
【一份来自孩子们的520表白】你们为我们洒下爱的种子，给予我们温暖的支持。因为你们的暖心呵护，铸成我们缤纷的童年。520，请接收这封来自孩子们的表白信！L光明日报的微博视频	1
我特别不喜欢欠人情，包括那种被迫接受的人情。尤其是和不太熟的朋友，欠对方人情会给我很大的负担。总感觉这样以后你想让我做什么事帮什么忙，于情于理我都没理由不答应。这种“捆绑人情”让我特别不自在，好像失去了拒绝的权利。	0
#微博公开课##历史云讲堂#	1
【#长沙市民夹道送别袁隆平#：一路走好】今天下午4点，大批群众自发来到位于湖南省长沙市的中南大学湘雅医院，送别袁隆平，送行队伍蔓延数公里。运送袁隆平遗体的车队自湘雅医院出发前往殡仪馆，沿途群众高喊“袁爷爷一路走好！”5月22日，“杂交水稻之父”袁隆平先生逝世，享年91岁。（记者朱友芳）	1
真实的、永恒的、最高级的快乐，只能从三样东西中取得：工作、自我克制和爱。——罗曼·罗兰《托尔斯泰传》	0
#厦·日食#事已至此，先吃饭吧~	1
季羡林八“论”，每句话，都让人受益匪浅。	0
【#祝融号火星车成功驶上火星表面#】记者从国家航天局获悉，根据遥测数据判断，祝融号火星车5月22日已安全驶离着陆平台，到达火星表面，开始巡视探测。#火星的中国时刻#（新华社）L新华社的微博视频	1
【赴边海防！#82名军委机关干部下基层当兵蹲连#】近日，军委机关15个部门82名机关干部到各军兵种和武警部队基层连队，开展为期15天的当兵蹲连。他们所去单位均为边海防和一线任务部队，普遍驻守边远艰苦地区，与基层官兵同吃、同住、同操课、同劳动、同娱乐。（记者林振裕宋科霖柳鑫柯长江郭子毅）	1
“敞开心扉，放手去追……”快来听听@罗云熙Leo这首清唱版的《勇》吧！正如歌词所言，再苦再累也不怨不悔，这是青春应该有的拼搏。#罗云熙说希望到五十岁都不要改变#，你有没有一句属于自己的青春宣言？#五月聊青春#L网易新闻客户端的微博视频	1
我总觉得人是凭良心做人的，可是有很多人没有良心，也活得非常好。——亦舒	0
#全国地道年货大赏#各地年货各般风味，各地年货玩转年味，看完视频才发现躁动的不止是回家过年的人心，还有各地年货的灵魂！#逛淘宝年货真地道#快来淘宝年货节get好吃又好玩的地道年货，点击还能立享全场每满200减15的活动呢，快来晒出你玩地道年货的十八般武艺！	0
#气象在现场#5月21日8时至5月22日8时，江西抚州市东乡区普降暴雨，局地大暴雨，全区平均降雨量71.3毫米，王桥镇王桥村108.1毫米最大，各乡镇出现不同程度积水。（图/文谢良梅）	1
#家人眼中的袁隆平#家人眼里的袁隆平是什么样子的呢？“眼里都是水稻”、“纪念日礼物达人”、“游泳爱好者”、“关爱妻子”、“看天气预报的”，通过纪录片中家人们的描述，让我们看到了更立体真实的袁隆平爷爷#袁隆平逝世#L微博纪录片的微博视频	1
【左晖：明明可以站直了赚钱为何非要坑蒙拐骗】5月20日，贝壳创始人左晖因疾病意外恶化去世，享年50岁。左晖生前接受采访时曾表示，要做难而正确的事情，当你搞不清楚什么是难而正确的事情时，你就选择最难的一条路。L小央视频的微博视频	1
转自《中国传媒科技》对我的采访【大数据（2/3）】以它们所依托的数据本身而言，商业智能发展到大数据，无论是在数据量、数据特性和数据来源等方面都发生了重大的飞跃。例如：（1）前者依托的数据量往往达到TB数量级就是较大的了，而后者依托的数据量达到PB数量级也不算很大；	1
#光明追思#【#2021年已痛失14位院士#】今年，陆续有14位院士给世人留下了远去的背影，他们是王绶琯院士、沈忠厚院士、程镕时院士、周毓麟院士、周又元院士、彭士禄院士、沈善炯院士、谢毓元院士、李京文院士、闵桂荣院士、刘兴土院士、王元院士、袁隆平院士、吴孟超院士。“大地之星并未陨落，他只是选	1
上天给了我很多变胖的机会，我一个都没有放过！京东火锅节#你们已经被锅包围了#，来@京东家电。买一锅，解放选择困难户！把喜欢的食材都放在一个锅里煮吧！L京东家电的秒拍视频	0
哈哈哈哈哈迷惑//@姓氏是L不是N:傻傻的可爱//@叶大倩_:不厚道笑了//@泉力羽赴:最后一个有被笑到	0
【ECNU学生艺术团-舞蹈团、合唱团荣获全国第六届大艺展一等奖】桨声灯影，溢彩流光。ECNU学生艺术团舞蹈团的姑娘们换起长纱，在光影中书写如歌的青春，用一曲《流光叙》叙述小河大江的柔情。聚，如破晓黎明，冲云破雾；散，则星光熠熠，各自精彩。ECNU学生艺术团VIVA合唱团用歌声赋予《摇篮曲	1
#当90后参加工作后#你是否喜欢你现在的工作，为什么R朱较瘦的微博投票	0
【#巴勒斯坦人驾车冲撞以色列警察#】16日，一个以色列警察检查站遭巴勒斯坦人开车撞击，7名以色列警察受重伤。这名巴勒斯坦人当场被警察开枪击毙。连日来，以色列军警与巴勒斯坦人在东耶路撒冷等地发生多起激烈冲突，造成人员伤亡，多人被捕。#以色列巴勒斯坦冲突#（总台记者唐湘伟）	1
#吴磊给工作人员画眉#吴磊给工作人员画眉毛怎么会这么温柔，好苏啊啊啊！bg有你了不起	0
报名已满//@中国国家地理会员俱乐部:此链接报名人数马上就满，吸取上次经验，只开放300个名额……不过，微信关注中国国家地理俱乐部，回复1022+手机号+姓名，也是一个报名通道哦！//@中国国家地理:本周四晚7：00，中国国家地理大讲堂，@单之蔷总编继续为我们深入解读“一带一路”与中国向西的通道。	1
旧时结婚证书上的文字每句都是极美绝佳的情话	0
越长大越觉得，保持快乐的关键是提升钝感。降低对外界的期待，才能减少不良情绪带来的伤害。所以或许迟钝一点哪怕蠢笨一点，都能活得更快乐。人生苦短，要允许自己随时按下暂停键。	0
老照片中的那些法国皇室名贵首饰，有几件我就没有找到高清图，可能在战争中已经消失了	1
#给姐妹推荐综艺哈哈哈哈哈#给姐妹推荐综艺哈哈哈哈哈引发的搞笑对话#哈哈哈哈哈#L朱较瘦的微博视频	0
【#吴孟超逝世#享年99岁】据新华社，中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。吴孟超2005年获国家最高科学技术奖，是我国肝胆外科开拓者和创始人。吴老，走好！#共和国一天痛失两位院士#	1
#黄金100秒#纯享版：《风景》刘莉旻L央视文艺的微博视频	1
愿大家平安！//@中央气象台:云南大理州漾濞县今明两天以晴为主，24日会有阵雨；青海果洛州玛多县，未来三天以多云天气为主，今天上午会有雨夹雪，最低气温-3～0℃，最高气温4～7℃，气温低，要注意保暖。望大家平安！	1
四川和重庆古称巴蜀地区，是我国石窟造像分布最广、数量最多的省份。除了大家耳熟能详的安岳石窟、大足石刻等，仍有很多隋唐时期的石窟散落在田间、屋后、果园里。P1点将台石窟：阿坝藏族羌族自治州茂县叠溪镇较场村点将台是一块高约7米，周长约40米的椭圆形巨石，屹立在较场坝台地中央（现叠溪镇小	1
不久前三位科学家因为发现了人体生物钟的工作原理获得诺贝尔奖。《地平线》节目展开一项大胆实验，探寻人体生物钟如何影响我们的健康和幸福，为此冒险家阿尔多•凯恩将置身一个核掩体内，处于完全隔离的状态，实验结果或许有助于我们过上更健康幸福的生活。《生物钟-身体运转的奥秘》5月3日20:00播出	1
@北京音乐广播每周六~周日12:00-16:00#节奏驾到#我在这里，为你带节奏~#新星v计划#O主持人常晓航的微博直播	1
#我想过六一的理由#越长大越想过六一，如果时光倒转回到童年，你最想拥有什么样的超能力？R朱较瘦的微博投票	0
#2021高考直通车##理想照耀青春#为让广大考生充分知晓2021年我省普通高考防疫工作要求，根据教育部、国家卫健委和省教育厅、省卫健委关于新冠肺炎疫情防控常态化下教育考试防疫工作指导意见，福建省教育考试院制作了《福建省2021年高考考生防疫须知》，通过图解方式对考生考前、考中、考后等各环节的防	1
#阚清子为徐冬冬做土味应援图#哈哈哈哈哈哈哈哈阚清子是在哪里进修了土味课程吗，给徐冬冬做的应援图有内味了，“人间曙光徐冬冬”这彩虹屁给打满分	0
#晚安·京师#做一个内心充满阳光的人，对每一件热爱的事物全力以赴。晚安～	1
转我人民网文章【有必要突出信息主权和信息安全意识】只要还存在着国家主权，这种主权也会反映在信息领域，体现为信息主权、信息安全。如果说这次华为中兴事件有什么积极意义的话，那就是增强我们的信息主权和信息安全意识，使我们更加重视以内需市场支持本国企业的发展，而不是无条件地贡献给外国企业	1
#全国脱贫攻坚先进个人#发布了头条文章：《此爱跨山海，山海亦可平——一位天津“80后”援藏教师的“青春之歌”》°此爱跨山海，山海亦可平——一位天津“80后”援藏...	1
【“杂交水稻之父”#袁隆平逝世##长沙市民雨中送别袁隆平#】据新华社消息，“共和国勋章”获得者、中国工程院院士、国家杂交水稻工程技术研究中心主任、湖南省政协原副主席袁隆平，因多器官功能衰竭，于2021年5月22日13时07分在长沙逝世，享年91岁。今天的长沙下着小雨，无数的市民聚集在道路两旁	1
成年人是固执的，是好面子的。所以不要去置喙别人的生活，就算你的建议非常正确，就算他的方式烂到有目共睹。没必要，真的。可能他要改变的东西是盘根错节在他生命里的，也许还可以连根拔起，重新来过。他知道自己受不了那个苦，所以趋利避害的本能，让它宁可烂在那里，指望哪天从烂泥里开出花来，也	0
仁民爱物//民胞物与2深圳	1
#玩美旅行画报#伊利诺伊州历史文化底蕴丰富，地标风景无数。沧海桑田，初心不变的伊利诺伊州也大方迎来了现代气息。从游船观光到博物馆寻宝，芝加哥的解锁方式层出不穷。悠然穿过林肯纪念公园，沉浸于斯普林菲尔德的古朴气质之中。欣赏罗克福德的独特文艺气质，流连于日暮河畔啜饮美酒。在伊利诺伊州	1
#爸妈住宾馆还要带结婚证#才知道原来老一辈的人在他们那个年代住宾馆是要带结婚证的！	0
「#原来大象的记忆力这么好#」大象不仅能记住自己象群中的每个同伴，甚至能记住23年前曾短暂在同一个马戏团共同表演过的大象！不仅如此，大象与曾经结缘的人类分别几十年后，再见面仍能记得他们！其实大象那令人钦佩的记忆力也只是它们惊人智慧的一方面而已，一起来看看大象还有什么隐藏技能吧！	0
#上班后离家近有多重要#【投票：上班地点离家近对你重要吗？】现在的年轻人习惯性的熬夜，缺少睡眠，每天早晨起床和赖床都是一场拉锯战，哪怕晚起五分钟都很幸福。而漫长的上班通勤时间，对大家来说简直就是一场折磨。但有些公司的选址在工业园，离市区很远。这种情况下，你是会选择是在公司附近租房呢	1
#军报抢鲜看#【创新，让政治教育入脑入心】11月初，在我军首次院校军事项目对抗赛上，解放军理工大学学员代表队不畏强手、英勇顽强，从30支参赛队中脱颖而出，一举包揽了前三名……（资料图片）	1
#聊天中的万能回复语#哈哈哈哈哈哈你学会了吗	0
血压多少是正常的？	1
#狗子有多会通风报信#这不是我大学前桌吗#春日须尽欢#L问号哥哥的微博视频	0
也许你不知道，但我为成为我自己准备了很多//@柠檬柠檬不酸哇:可以为了喜欢的东西或人改变自己，但如果代价是迷失自己，请你慎重	0
#玩美旅行画报#位于弗吉尼亚州的里士满是一座宁静美丽的城市，街角楼宇间蕴藏着无尽魅力。从纪念美国内战的历史遗址到现代化的高楼大厦，这座城市随处可见的美景总能吸引你拿起相机拍照留念。市区周边的潺潺流水与静谧山林更是放空散心的好去处。快来画报里游览里士满，体验慢生活。	1
小朋友的笔下总是充满了奇思妙想	0
#能把人看哭的婚礼纪实#看着看着眼镜就不自觉模糊了#微博喜剧现场#L问号哥哥的微博视频	0
复工后的状态怎么样？终于出门了，大家感受到自由的气息了吗？可我却深深感受到了kou罩的气息一天戴10小时kou罩，“kou罩脸”都出来了！又痒又红的，不过还好，58同城联合相宜本草为大家送护肤品了，#关爱复工族#计划已启动，来评论区里领取“复工kou罩脸”护肤品优惠码吧！	0
#7:00早安#【美好周末的正确打开方式】晒着太阳，早餐很棒，躺着吃竹，不怕长胖～LiPanda熊猫频道的微博视频	1
唐jojo和小熊🥰🥰	0
→_→	1
#玩密室逃脱的社死现场#救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#微博喜剧现场#O抽奖详情	0
#你好新生活#看完这个《你好新生活》视频，大概明白了，人们为什么会一直向往新事物，为什么会为了美好的生活一直向前，因为追求新生活的过程，本身就是美好的，值得回忆的，5月24日，天猫618预售开启，见证你追求新生活路上的每一个小惊喜。	0
2020圈外迷惑行为大赏，每一个场面都是高能，请问是走流程还是直接笑？这些刷新我认知的迷惑行为，有了#银联新年FUN大招#，统统没在怕的！“FUN圈联盟”高能来袭，多种福利放送，花式惊喜不停，酒店代金券、6200元还款金、超值实物大奖等，已经疯狂心动了~听说戳链接组建队伍，还有更多福利在等你	0
#身边的同学能多有钱#直接看傻了什么学还要少爷亲自来上L冷笑话精选的微博视频	0
这个行标很重要，营养行业也有规范了。	1
英国作家马特·海格（抑郁症患者），他根据自己的经验，给出了关于［如何生活］的建议：1.快乐出现的时候，享受快乐。2.小口慢饮，别狼吞虎咽。	0
#朱正廷怼脸落泪大片#今日朱正廷生日宣传大片上线～帅哥的神仙落泪一下子故事氛围感就有了怎么帅哥哭起来都那么好看，感染力好强L扒圈名探的微博视频	0
#玩美旅行画报#佛罗里达州美丽的海岸线隐藏着碧蓝海水之下的海底世界。这里可以找到丰富多彩的珊瑚礁、神秘残破的沉船遗址，甚至还有嵌入淡水洞穴的远古化石。佛罗里达州的的温暖海水与完美日落永远不变，为无数情侣打造浪漫隽永的美好回忆。	1
转发微博	1
每个人的身上都有毛毛唯独你的头上没多少#令人头秃的真相##牛年吐槽争霸赛#	0
#女生总觉得没衣服穿的原因#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈据说这是大部分女生总觉得没衣服穿的原因	0
土豪受我一拜！（表盘是祖母绿的）	1
正是跟别人多少有所不同，人才得以确立自我，一直作为独立的存在。——村上春树	0
逃避问题只会麻痹自己，间歇性努力也不会缓解焦虑。减少拖延才能让你重新把控生活，渐渐摆脱无力感。行动是治疗恐惧的良药，要真的去做，要趁早。	0
#腿最直的猫咪#像极了一个莫得感情的路由器L冷笑话精选的微博视频	0
#白银市天气预警#白银市17日19时发布雷电黄色预警。白银市气象台2017年5月17日19时30分继续发布雷电黄色预警信号：预计未来6小时，我市白银、景泰、靖远、平川、会宁的雷电活动将持续，并可能伴有短时强降水、阵性大风和冰雹，请注意防范。@中国气象局O雷电预警科普	1
幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。——唐家三少《冰火魔厨》	0
Forsuccess,attitudeisequallyasimportantasability.要想成功，态度同能力一样重要。晚安！	1
有哪些文艺到爆炸的句子？1.我在贩卖日落，你像神明一样慷慨地将光洒向我，从此人间被点亮。后来才发现那是我眼睛里的光，可那又如何，我爱慕的是你，而非你发着光的模样。2.“他的脸红不是因为亚热带的气候，而是因为那天太阳不忠，出卖一九九四年夏末心动。”——温特梅《太平山顶》3.我曾看到	0
一辈子那么长，陪你的那个人是谁，真的很重要。	0
我敢说，90%的人都不懂如何好好过周末“早起运动读书的周末，虽然会有短暂的挣扎，但在周末结束时，内心充实，获益匪浅；而躺尸煲剧玩手机的周末，虽然当下感觉轻松，但过后没有记忆点，只有愧疚感。尤其每周一格外煎熬，情绪低落，体力透支的自己，根本跟不上兵荒马乱的周一上午，抗拒工作	0
好可爱哈哈哈哈//@资深观众韩梅梅:鹦鹉也太精了哈哈哈//@酌与葡萄冻:怎么能这么搞笑哈哈哈哈哈哈//@冰糖cu莓:鸟届哈士奇	0
乐视网:关于公司控股子公司与京东签署《战略业务合作协议》的公告	1
#2018该扔掉的垃圾#距离2019还剩半天的时间你想扔掉哪几袋垃圾？	0
#南方人的方言差异有多大#哈哈哈哈哈哈哈哈哈简直太真实了	0
555好漂亮的一只小船	0
【多方证实：#袁隆平去世消息不实#】5月22日上午，记者从湖南省委宣传部、中国工程院和袁隆平院士秘书处等多个渠道证实，网上关于袁隆平逝世的消息不实，袁隆平院士目前在医院接受治疗。（人民日报）	1
【第82集团军某旅一营：转型路上“势如破竹”】轻型高机动力量，是陆军改革转型涌现的一支新质作战力量，具有机动速度快、独立作战能力强的特点。第82集团军某合成旅一营作为全军首支轻型高机动步兵试点单位，始终传承“势如破竹”的战旗精神，聚力攻克新装备技术难题，探索钻研战法训法，为陆军部队转	1
#奋进百年路#佳鹤铁路改造工程预计2022年下半年建成通车。该线路将与已开通运营的哈佳铁路共同构成黑龙江省东部快速铁路环线，沿线城市也将纳入以省会哈尔滨为中心的“两小时、三小时”经济圈辐射范围中，为促进区域经济社会发展提供有力支撑。@哈尔滨铁路°佳鹤铁路改造工程进入冲刺阶段！	1
消极的时候安慰自己「一切都会过去的」然后转身装作什么也没发生过但是在忙碌之余偶尔晃神的瞬间那种失落和无力又会涌现出来我希望日子是一天一天往好里去的。买了一罐可乐放在冰箱里希望明天可以收获快乐。	0
#唐九洲写给艾克里里的信好感人#“当我想拿起相机想为你拍一张对了焦的白玉兰时”“才发现他已经谢了”唐九洲给艾克里里写的这封信真的真的太。。好哭了L酒酿熊子的微博视频	0
#见过最牛的自荐信#一个预备硕士写出了博导的架势#春日须尽欢#	0
#张彬彬抱景甜过指压板#做任务，小奶狗jio还好吗掰头偕老甜疯了啊！！！！！L中影小水的微博视频	0
#兰铁微视界##美丽兰铁#鏖战集中修L用户1611016557417的秒拍视频	1
#云南漾濞为何连发地震#【#云南漾濞已记录421次地震#专家：地处断裂带历史上曾发生多次地震】5月21日晚，云南漾濞连续发生多次地震，据云南防震减灾网，截至5月22日8时，漾濞6.4级地震序列共发生421次地震。漾濞为何连发地震？有研究人员表示，漾濞地区处于红河断裂带，系地震多发区域，历史上发生的	1
恭喜@辰oO宸oO晨等2名用户获得【100元京东礼品卡】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台-O中级版对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	1
//@Sweet猫饼:越努力越卷//@宏行长丰:膨胀最大的不是通货，是焦虑。	0
#精彩节目早知道#明日5月21日周五，北美冰球职业联赛季后赛匹兹堡企鹅迎战纽约岛人，《篮球公园》准时放送，更多精彩节目请关注央视体育节目单。	1
【西藏人文地理x四川卫视|《藏风美少年》报名通道正式开启！】四川卫视、康巴卫视、熊猫梦工场全新打造，西藏人文地理作为官方合作伙伴的全新节目《藏风美少年》报名通道正式开启，扫描或长按识别图片二维码即可报名参加！#藏风美少年#	1
#馍夹万物挑战#馍真的可以夹万物好吃又方便喜欢吃那种馍里夹肉加鸡蛋饼加香肠还有菜的感觉太棒了#帮林更新p个馍#	0
#黄金100秒#减肥人减肥魂L央视文艺的微博视频	1
#鹦鹉的词汇量有多惊人#这只鸟我认识，英语四级坐我旁边#春日须尽欢#L问号哥哥的微博视频	0
这里🤧🤧🤧	0
如果我会发光，就不必害怕黑暗。如果我自己是那么美好，那么一切恐惧就可以烟消云散。于是我开始存下了一点希望——如果我能做到，那么我就战胜了寂寞的命运。——王小波	0
#铁路新闻##奋进百年路#在第45个国际博物馆日来临之际，@西南铁路绵阳车务段充分发挥管内沿线旅游资源丰富的优势，组织广汉北站党团员服务队前往四川广汉三星堆博物馆，为游客提供涉及铁路出行、酒店住宿、风土人情和风景名胜等方面的咨询服务。（文图：胡志强）	1
#我们都爱博物馆##微博公开课#	1
看书日签//2020/3/22这短短的一生，我们最终都会失去。你不妨大胆一些，爱一个人、攀一座山、追一个梦。——《大鱼海棠》	0
#送别国之脊梁袁隆平#【袁隆平作词的《我有一个梦》，唱的是他的故事】这首歌由袁隆平作词，90后音乐人杨柠豪作曲，讲述一个关于成长与梦想的故事，一个人将一生献给一片土地，只为坚守一个梦想，他坚信有一粒种子可以改变世界。您放心，#我们会好好吃饭的##宝藏蓝v激励计划#（viaHIFIVE嗨翻	1
#华为智选#360智能扫地机2Pro，三颗激光雷达立体识别环境，敏捷绕开拖鞋、插线板等，智能规划更优清扫路径；3300Pa澎湃吸力，深度清洁；8.5cm纤薄机身，可达床底沙发底，减少卫生死角，助你实现全屋清扫。转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、	1
看书日签//2019/08/17两个相爱的人不应该有隔阂，因为他们的敌人是整个世界，一旦他们产生隔阂，世界会立即将其征服。——托尔斯泰《战争与和平》	0
绿瓦灰墙馥郁书香最适合静心品读	1
看书日签//2019/07/09生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。——尼采	0
#立冬后的买家秀有多好笑#隔着屏幕都能闻到一股大冰茬子味儿哈哈哈哈哈哈哈	0
湖南卫视#向往的生活#彭昱畅用脸扇扇子#彭彭@彭昱畅的痛苦面具加载100%，看表情是要把蘑菇屋都扇飞的程度#向往的生活#L向往的生活的微博视频	1
看书日签//2019/09/25爱情多半是不成功的，要么苦于终成眷属的厌倦，要么苦于未能终成眷属的悲哀。——钱钟书《围城》	0
【权威快报|去年我国#5.4亿人次打卡博物馆#】文化和旅游部副部长、国家文物局局长李群18日在2021年“5·18国际博物馆日”中国主会场活动开幕式上透露，2020年全球博物馆受到疫情广泛影响，我国博物馆仍策划推出了陈列展览2.9万余个，接待观众达5.4亿人次。“十三五”以来，#我国平均每2天新增一家博物馆	1
刚有去翻大家的微博也不是那种有目的的窥探新来的总归要点进去看一看大家也都有在用心地生活。你们都那么年轻想法那么动人所以不要悲伤太久哟大家值得拥有快乐。（希望很多人都能看得见这条	0
宫崎骏漫画里那些感人至深的句子	0
喝水多了，尿也多，除了勤跑几趟卫生间外，会不会对肾脏健康有影响？°每天水喝多了尿也多，对肾有什么影响吗？	1
#早安，北洋#古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。——苏轼	1
#杨迪猜吴彤一猜就中#杨迪真的太机智了，通过几句奇怪离谱的提示，看到大家的表情就猜出是吴彤！#杨迪猜吴彤似人非人#	0
关于“天问一号”任务，你都了解哪些？	1
昏昏倒地//@留长发的喵:人类幼崽实属可爱//@江知许_:突然没电了//@猪Gin猪Gin:哈哈哈哈哈哈无缝衔接	0
救命啊。。。罗一舟你别哭哇我心碎了。。。L酒酿熊子的微博视频	0
别人对你说的话，做的事，从来不能决定你是什么样的人；你对别人说的话，做的事，才能决定你是什么样的人。——黄桐	0
得意时不宣告给全世界，失意时不掩盖不避讳。因为不需要别人的认可，每个人都有自己的及格线。	0
远离那些让你否定自己、怀疑自己的人，没必要因为闲言碎语自我重塑。不管怎么样，别轻易被外人限定，人是立体而多面的，选择权始终在自己手里，与其他任何人关系都不大。	0
一些关于夏天的词汇：雨季/黄灯/老式单车/黏腻的皮肤/翠绿的叶子/电扇/西瓜/中午的困意/日落/加冰的可乐/傍晚的穿堂风	0
看书日签//2019/11/06我们必须全力以赴，同时又不抱任何希望。不管做什么事，都要当它是全世界最重要的一件事，但同时又知道这件事根本无关紧要。——里尔克	0
#中国有约ADatewithChina#【新疆棉花，我们支持你！】在520这个特殊日子，“中国有约ADatewithChina”2021年国际媒体主题采访团来到了昂格特勒克乡喀什博依村2组棉花基地。这片1200亩的广阔种植地，9月份将迎来棉花大丰收！L中国日报网的微博视频	1
[cp]【期待！#天舟二号发射全系统准备就绪#】天舟二号货运飞船目前已经完成发射前的全航区合练，将与空间站天和核心舱进行交会对接。即将发射的天舟二号将为天和核心舱进行物资输送和燃料补加，为航天员长期驻留做好准备。目前，飞船已完成推进剂加注，整装待发，任务各系统准备就绪。（总台记者王晓丹	1
无人能够掌控的男人，EVA之父，庵野秀明。哈哈哈哈哈哈这期《行家本色》，感受到记者的后悔之情溢出屏幕了。	0
刘宇比划什么是快乐星球笑容好甜，好可爱@创造营2021-刘宇L圈聚焦的微博视频	0
#假如带10元现代物品穿越#只允许带价值十元钱的现代物品穿越古代，怎么能混的风生水起？#微博喜剧现场#	0
转发微博	1
【#专家解读云南漾濞县6.4级地震#】5月18日以来，云南漾濞地区附近出现4级地震活跃。目前，地震序列依然持续活动，#专家分析云南后续可能还会发生强有感地震#。根据区域构造特征、历史地震活动水平、序列特点及地球物理观测等综合分析，#云南原震区近日发生7级以上地震可能性不大#，存在发生5-6级地震	1
看书日签//2019/10/31小时候，假如记性不好，是会挨骂的；然而，当你长大和变老，你才发现，有些人有些事，能够忘记，是幸福的。——张小娴	0
辛辛苦苦打拼事业，为的就是当我爱的人出现，不管他富甲一方，还是一无所有，我都可以张开手坦然拥抱他。——辛夷坞《应许之日》	0
#第十四届全国运动会官方宣传片发布#9月15日~9月27日，中华人民共和国第十四届全国运动会将在陕西西安举行。相约十四运，陕西欢迎您！2分07秒，一起来看看美丽的中国西部科技创新港——L第十四届全运会组委会的微博视频	1
【#国际生物多样性日#】生命，因多样而精彩。地球不仅是人类的家园，也是地球上所有生物的共同家园。生物多样性的丧失，可能导致人类自身面临灭绝。呵护自然，人人有责！	1
#春暖花开在路上##在路上看中国##小编在现场#【他们专治大满“灌”？】当您坐着火车欣赏沿途美景时，有木有好奇过，车上洗漱、卫生间用水从哪来？答案是从“车下”来！长途旅客列车会在沿途特定车站补水，专用上水设备由专人维护。齐齐哈尔房产建筑段职工精心呵护管内上水设备，每天巡检是否存在阀门杆	1
有烤瓷牙还能不能矫正牙齿要从三个方面考虑：一是烤瓷牙的数量，如果只有一两颗烤瓷牙的话，是可以考虑戴牙套的。因为烤瓷牙受力不能太多，所以如果口腔内烤瓷牙数量过多可能无法正常矫正加力。另外，矫正的时候一般会拔牙，如果牙齿过于拥挤，可以考虑拔掉做烤瓷牙的牙齿。二是烤瓷牙的位置。如果是	1
发布了头条文章：《保护孩子！两步识别导致「大头娃娃」的保湿霜，家长必读！》°保护孩子！两步识别导致「大头娃娃」的保湿霜...	1
#黄奕倪虹洁红毯上亲吻#《演员请就位》红毯@黄奕和@倪虹洁大秀亲亲！@黄奕居然还嗑@BIGBIG张大大和@爾冬陞导演的cp，这个节目真的太精彩了#黄奕嗑张大大尔冬升cp#	0
【云南省第一人民医院医疗队抵漾濞开展医疗救治】大理漾濞地震发生后，根据云南省卫生健康委安排，云南省第一人民医院组织救援队，星夜兼程，于5月22日凌晨3点30分左右到达漾濞县，5点50左右到达震中秀岭村。紧接着，云南省一院副院长郭强也赶到震中带队指挥救援工作。医疗救援队员们随即投入一线，对	1
利路修创造营总决赛开场舞台划水了，笑死把糊弄进行到底L预言家Alice_的微博视频	0
#八年抗战#【1938-5-28】当日军向豫东兵团第27军阵地反击时，桂永清“独断命令各部队向杨固集、红庙间地区转移阵地，沿途抛弃无线电机及武器弹药，情况颇为混乱”。《中国抗日战争正面战场作战记》	1
法制晚报消息：歼15成功降落辽宁号航母，飞行员为戴明盟。详情请点击:	1
#江苏出台30条措施，构建更加完善的要素市场化配置体制机制#健全城乡统一的建设用地市场、深化户籍制度改革、增加金融对实体经济的有效供给、加快发展数字经济……近日，省委、省政府印发了《关于构建更加完善的要素市场化配置体制机制的实施意见》。《实施意见》分9个部分，共30条政策措施，围绕土地	1
【#今日飞花令#：揽】快来对一句带“揽”字的诗、词或曲____你想到了吗？	1
今天是怎么了//@耀武的嫂子and美美的儿媳:同样无双的一位国士...还记得高考卷上读到吴孟超先生的相关文章时，满心敬佩，可今天我们失去了这位可亲可敬的先生[蠟燭]一路走好🙏	0
发布了头条文章：《“信用+风险”，服务更“精细”监管更“精准”》°“信用+风险”，服务更“精细”监管更“精准”	1
我发表了头条文章:《祝贺！天问一号登陆火星，哈工大人再添新功！》°祝贺！天问一号登陆火星，哈工大人再添新功！	1
#看起来很贵实际便宜的东西#有没有什么看起来很贵很高大上，实际上很便宜的东西呢？#春日须尽欢#	0
【恰同学少年，毕业季哪里拍照最美丽？看这里！】盛夏来临，伤感的毕业季也如期而至！为了让今年的毕业生都能留下属于自己最美的青春回忆，郑州电影小镇景区即日起推出“恰同学少年，毕业在1921”毕业季特别活动。从5月21日持续到6月20日，期间推出大学生优惠让利活动，与此同时，电影小镇节目上新，毕	1
#吉克隽逸听话捡半截听#吉克隽逸掉线现场🈶️陈妍希一边讲话，momoko一边捡半截听，“她昨天结婚？”“谁儿子？”吉克冬梅是你吗？L朱较瘦的微博视频	0
“什么时候能让你感觉到被照顾到”“这才是我能感受到作为朋友真正的价值”————4.16“最欣赏对方的特质是什么”“很会照顾人”“同上”“说一个最欣赏的”	0
哈哈哈，吉克隽逸的浮夸你比不了//@班主任的课:本人就是彩色的黑	0
#八年抗战#【1938-5-30】川军王陵基、王瓒绪两部奉命出川对日作战，重庆各界举行欢送会并献旗。《中华民国史料丛稿大事记》	1
就是对眼皮温柔点、别猛撕。撕下双眼皮贴的过程中会拉扯眼皮，长此以往可能损伤真皮层弹性纤维，引起眼皮松弛下垂。	1
#无法拒绝球的猫猫#圣诞猫猫祝你圣诞快乐L冷笑话精选的微博视频	0
#当理科生做起了文科卷#对话应该是这样的：你会吗，我不会，你看看，我也不会，这学过吗，不知道……#微博喜剧现场#	0
“我明白他的职责，但我特别特别想他。”“等我脱下军装后再补偿你。”“给你做一辈子菜。”“希望你们记住爸爸也是英雄。”无法达成的约定消失在雪山脚下，最可爱的人们没有时间去爱。每一张都破防了	0
钱钟书的一部《围城》，看透了婚姻本质，也道出生活的诸多真相。哪一句最戳动你的心？	0
#论对拉面的执念有多深#不开一家拉面店都对不起他的热情	0
【大连一黑色轿车斑马线撞击行人后逃逸已致4死3伤】据@大连交警：2021年5月22日11时47分许，在大连市中山区五惠路与友好街路口，一车牌号为辽B63NE6黑色轿车在人行横道内撞击行人后逃逸，造成4人死亡、3人受伤。事故发生后，大连市公安局相关部门立即启动应急预案开展工作。目前，肇事逃逸驾驶人刘某	1
土耳其旅行超话伊斯坦布尔，一座古老城市里的色彩缤纷。#每日旅游新鲜事##不止旅行#（ins：maryquincy）	1
#猫癌患者的晚期症状#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈简直就是我本人L朱较瘦的微博视频	0
师徒一行四人取经路上阻碍重重，前有各路妖怪惦记着师父，后有随身行李处处提防，毕竟是有“珍贵宝藏“在身的，既可保师父平安又能化解和妖怪的缠斗，是什么呢？点开视频告诉你答案！看完回来点这个链接不会让你失望的L百亿神券的优酷视频	0
【微软董事会决定：比尔·盖茨应当离开董事会】据外媒，微软董事会决定，比尔·盖茨应当离开董事会。据悉，微软董事会做出这一决定正值其对比尔·盖茨展开调查之际，微软董事会正对比尔·盖茨此前与一名女性员工的关系展开调查。此前报道，美国微软公司创始人比尔·盖茨与妻子梅琳达·盖茨本月3日发表联合声	1
暗恋橘生淮南暗戳戳的互动也太甜了吧，偷看的情节我脑内循环一天！别说是盛淮南了，我要是坐在洛枳对面哪还看的下去书？？#胡冰卿演技#很有代入感了！有被惊喜到，一颦一笑都好灵动L浪里追剧的微博视频	0
+粉丝投稿+xnms你们苦苦等待的第三期团综来了	0
看书日签//2019/11/09虚伪的人为智者所轻蔑，愚者所叹服，阿谀者所崇拜，而为自己的虚荣所奴役。——《论虚荣》弗兰西斯·培根	0
觉得会玩滑板的都好酷啊！！//@全能选手:滑板玩的比我还好妹妹好厉害呀//@这是一个很高冷的ID:哇！妹妹厉害！//@小学生作业bot:好棒的妹妹呀！！//@很酷的男孩子:妹妹真的太厉害了啊，我还不会玩滑板	0
《名侦探柯南：绯色的子弹》最新速度与激情版预告曝光！啊啊啊啊看的我热血沸腾#柯南速度与激情版预告#四年一次的WSG体育盛会举办在即，时速千公里真空超导磁悬浮列车正以疯狂的速度撞向会场，而赤井秀一对着列车的方向开了一枪！4月17日这个周六，柯南看起来	0
看书日签//2019/11/19有时候，你想证明给一万个人看，到后来，你发现只得到了一个明白的人，那就够了。——韩寒	0
#当人类幼崽遇到灵魂摄取器#这反应简直太可爱了哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
容易蛀牙的人，该如何做好龋齿预防？#葉子口腔科普#O容易蛀牙的人，该如何做好龋齿预防？#葉子口...	1
#果麦日签#我把事情简化成了两个选择，A不行我就必须B。但这么想并不对，字母表里剩下的字母还有很多呢。	0
新品抢先体验来了！带你第一时间上手真机，感受华为全场景智慧生活，评论说说你最喜欢哪款产品？L华为终端官方微博的微博视频	1
哇哦@李斯丹妮@刘芸带妈妈挑战#明星特别任务##妈妈你真好看#母女时尚营业中！快跟上湖姐前排围观@钟梓娟你真好看@罗雅萍你真好看#湖南卫视直播##微博直播台##明星特别任务#O湖南卫视的微博直播	1
#徐冬冬减肥催吐被误会怀孕#@徐冬冬在《听姐说》自曝减肥催吐被误会怀孕，想知道当时大嫂的心理阴影面积😂“不要随便催吐减肥，不仅不健康，还容易被误会怀孕”说的没毛病👍L朱较瘦的微博视频	0
#青你3训练生舞台首秀#2021，爱你爱你，终于可以看到期待已久的佳辰小哥哥在舞台上绽放光茫了，暗搓搓小手，搬好板凳欣赏哥哥的英姿！@汪佳辰IVONE	0
“小石头我有话对你说”天哪，明明子真的好会啊！功夫不负有心人，终于让我等到了今夜夫妇的吻戏！！自从夜明找回记忆两个人的感情迅速升温，夜明说话的时候小石头的眼睛都快长她身上了！啊，又是为别人的爱情流泪的一天~L新剧不能停的微博视频	0
#师大招生面面观#【北京师范大学哲学学院】北京师范大学哲学学科历史悠久，1902年建校伊始即开设哲学课程，1919年创办哲学教育系，1979年组建新中国高等师范院校第一个哲学系，2015年更名为哲学学院，2018年在珠海校区成立哲学国际研究中心，是我国哲学社会科学教育、科研重镇，形成了从本科到硕士	1
《小王子》里那些曾触动我们心灵的话	0
#带着微博去旅行#长沙岳麓山索道很不错的一次体验五一可以去哦L扒圈名探的微博视频	0
藏在诗词里的夏天	0
当有人戳你屁股时L朱较瘦的微博视频	0
#老板为什么不给你加薪#原因很简单，你的工作新人也可以完成，只是花费一些时间。最关键的是新人要求低、有激情、有活力，哪怕是短时间刺激一下老员工，也是老板愿意看到的。老员工看透了公司的一切，包括个人的提升和发展空间，慢慢的就被环境给同化了。	0
我很佩服那种即使有不满情绪，还能不厌其烦完整地表达自己想法的人。我做不到，我感到不满之后立马冷淡，一句话都不想说。	0
【央视曝光罂粟壳“黑市”交易：一年卖几吨疑流向卤味店】近日有媒体调查发现，国内多个药材集散地存在着罂粟壳隐蔽交易的情况。“我们一年卖几吨货，颜色跟药材差不多”，记者在暗访时，药材供货商这样描述。L小央视频的微博视频	1
#郑爽对隐私的未公开表示道歉#郑爽发长表示对未公开隐私道歉，有些隐私真的很难公开，郑爽也在和律师积极解决问题，等待后续吧，理性吃瓜	0
【#袁隆平秘书辟谣#：袁隆平目前在医院，网传逝世是假消息】#秘书称袁隆平目前在医院#不信谣不传谣	1
我国传统的海岸带民居，是以抵抗海岸带严苛的自然环境为最大需求而建造出的房屋，属于功能主义建筑，大多体量小、外观朴素，但因为沿海居民因地制宜地选择建筑材料，结合不同的地形地势营造建筑空间，反倒呈现出了缤纷各异的外观形态。#地理君小课堂#【珊瑚房】过去，在我国的珊瑚礁海岸上，许多	1
还记得上一次让你看到哭的电影是哪一部吗？	0
平安夜除了盲盒再送一本怪诞文学题材的短篇小说集——《王尔德奇异故事集》。没别的，王尔德讲故事真的好看，这本的题材也很吸引人，悬疑、惊奇、迷人的哥特风格。手相师、古堡、幽灵、美丽小女孩、莎士比亚十四行诗……神秘氛围层层逼近，停不下的那种。他手里的故事总给人一种浪漫又荒唐的感觉，	0
大家好，我是汪品先，同济大学教授，也是中国科院院士，从今天起，我就正式入驻为微博，人类对于海底了解，还不如月球背面，海洋到了两百米以下，海水就变成一片漆黑，什么也看不见，因此它就神秘，我们中国这100多年来，在海上也吃了很多亏，最近这10来年，中国对海洋发展非常重视，更重要得是海洋是	1
【#袁隆平逝世#】记者从中南大学湘雅医院获悉，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家，被誉为“杂交水稻之父”。直到今年年初，他还坚持	1
开课在即：儿童微创治疗技术分享#葉子口腔科普#O开课在即：儿童微创治疗技术分享#葉子口腔科普#	1
草拟吗的我的驯化者快乐老家怎么会这样虽然早就但看到的一瞬间还是好痛苦L酒酿熊子的微博视频	0
【#吴孟超长年握手术刀手关节变形#】今天，吴孟超院士病逝，享年99岁。他一生救人无数，一心想着患者。他曾以1960年至1977年间切除治疗原发性肝癌181例、总手术成功率91.2%的经历，震惊国际医学界。今天，#双星陨落#痛悼！致敬！送别！（央视新闻）L央视新闻的微博视频	1
不要让任何人扰乱你的时间表，共勉	0
【#兵马俑也忍不住出雪糕了#】快来一支「俑」气雪糕！祝你一帆风顺！「俑」往直前！#陕西文创雪糕军团正式出征##我的家乡遍地是宝藏#@秦始皇帝陵博物院L陕视新闻的微博视频	1
#认真干饭的小柴犬#哈哈哈哈这摇晃的小尾巴L冷笑话精选的微博视频	0
#反击定档215#@赵文卓执导并领衔主演的《反击》终于官宣了！预告片真的是热血沸腾！感觉笑点也挺多，咬尖叫鸡那段差点以为是喜剧好久没见赵文卓的作品了，有点期待！#赵文卓约吗#L扒圈名探的微博视频	0
院士学术不端应建撤销机制:现在社会对院士称号的认识有不同的观点，对它的作用发挥看法也不一致。有些地区、单位，什么事都找院士，似乎院士什么都会，无所不能，这是不对的。术业有专攻，院士的研究领域也是有限的，也只是在专业研究领域内有所作为，并不是万能的。所以，应该出台一些制度。	1
#秦海璐说老公要给刘涛P图#涛璐快跑～青铜p图师王新军又开始找人练p图啦，刘涛团长赶紧发车！妻子5gkdL扒圈名探的微博视频	0
30个经典的上古神话故事，你知道哪些？	0
【#合肥心形公路#：两人走一圈约13.14公里】在安徽合肥翡翠湖附近，环翠路、翡翠路、丹霞路相互连接交汇，从高空俯瞰是一颗爱心的形状，被当地人称为“心形公路”。这条“心形公路”全程约6.57公里，两个人携手完整走一圈差不多是13.14公里，使得这里成了不少恋人的约会地。via@新华社	1
#交大新闻#【电信科学技术第十研究所有限公司与电信学部共建网络空间安全实验室】5月17日，电信科学技术第十研究所有限公司与西安交大电信学部签署合作协议，共建网络空间安全实验室。电信十所有限公司总经理才洪恩、西安交大科研院常务副院长黄忠德、电信学部主任管晓宏、电信学部党委书记梁莉、电信	1
#全世界云毕业典礼#毕业典礼这么有仪式感的事情必须得参加，哪怕是云参与今年的毕业生们可能尤其能体会何厉阳的心情如果一定要云毕业你想有个什么样的云毕业典礼呢？#全世界最好的你#L朱较瘦的微博视频	0
✓//@七点暮色:和那些能让自己简简单单做自己的人在一起，就是在找快乐宝藏。	0
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画	1
#狗子扎上小辫子有多可爱#给狗狗扎小辫辫的整个过程，全程惊恐的小表情太惹人心疼了！好可爱！L冷笑话精选的微博视频	0
#胡夏天官赐福片尾曲#《天官赐福》最新片尾曲由ost大魔王胡夏献唱，歌词好有画面感，海报拍得太好看了浓浓的中国风，单曲循环了啊啊啊K红绝L扒圈名探的微博视频	0
#2021国际博物馆日##铁道博物馆#【衡阳铁路博物馆正式对外开放！】衡阳铁路博物馆于今日正式接受个人进馆参观。2020年9月29日，在原衡阳铁路管理局旧址进行改建而来的衡阳铁路博物馆正式落成，共有4个展厅和4个专业展室。@广州铁路	1
𝐏𝐥𝐨𝐠𝟎𝟏𝟗假期快结束啦，不管多么忙碌，也要记得好好生活哇。纪念第一次去参加节目化了妆，也是很胆怯的露脸。#阿迷の生活笔记#	0
【菠萝为啥要用盐水浸泡？@舒冬在线讲解！还附赠更美味的菠萝新吃法哦~】L央视一套的秒拍视频	1
#这是什么梗##创造营2021#欢乐选秀人随着创4的开播，网上对该节目的讨论也越来越多。初舞台表演的“群魔乱舞”让很多人表示“内娱选秀要完”，不过也有很多人把它当作一档喜剧节目，称其为《欢乐选秀人》并称：内娱选秀虽然完了，但中国喜剧站起来了	1
#一支有味道的舞蹈#救命！我要报警了！🆘🆘L冷笑话精选的微博视频	0
这种合集简直太让人感动了！平凡的人也能拥有不平凡的人生，希望大家都能活成自己想要的样子！	0
#八年抗战#【1938-5-30】日军第十师团以第十三旅团攻陷涡阳，主力犯亳县。《中华民国史料丛稿大事记》	1
为什么肥胖患者的关节多有受损呢？根据临床研究显示，当体重每增加1%，身体关节的压力就会增大。	1
#随手医学科普##广州正畸#【保持器少戴一两天可以吗？】这个也是要分情况来看，一般建议患者矫正结束的第一年每天戴用，仅进食、刷牙的时候摘下；第二年每晚睡觉时戴用；第三年开始不用每天夜里戴用，一周有那么几次在夜里戴用即可。如果您结束矫正的时间还没有超过3年以上，保持器建议一定要随身携	1
#新华日报记录袁隆平在江苏#【#袁老在江苏培育的海水稻抽新芽#】袁隆平院士“走了”，但他的事业没有停止生长。如东县栟茶镇方凌垦区耐盐水稻示范项目育秧室里，一排排码放整齐的秧盘上，袁隆平院士团队委托试种的“袁两优1000”“创丰优丝苗”等耐盐水稻已抽出新芽。O袁隆平院士“走了”，他在江苏培育的新一茬海水...	1
【肥胖会影响儿童运动能力和运动的发展】肥胖孩子的肺活量是比较低的，他的身体素质，如耐力、爆发力、柔韧性，都是明显低于正常体重的孩子，所以我们也经常看到许多肥胖孩子体质测试是不达标的。	1
一组天气简笔画，超萌的和孩子一起来画画吧！（cr：铃铛子手帐）	1
【既然分手，那就一刀两断】有人说，吸烟如恋爱，戒烟似分手。然而真正爱你的恋人怎会伤害你，刺痛你，折磨你，控制你？分手吧，既然分手，那就和它一刀两断。不要害怕分手时的焦虑、挣扎与迷茫，那是身体的正常反应，请始终相信长痛不如短痛，而且你可以获得专业的帮助。要相信，在戒除烟瘾的道路上	1
#亲爱的柠檬精先生国产顶楼#前妻背负诬陷七年，霸气回归手撕绿茶妹妹#苏北逻辑鬼才#这种狗血程度难道女主是泰国混血儿？感觉下一句张口就说一句：萨瓦迪卡！L扒圈名探的微博视频	0
「夏日气息海报赏」永远喜欢夏天的颜色	0
#陆景吃醋#无语我已经在等下周的更新了预告好甜！#良辰美景好时光#.L噗叽咕咕咕的微博视频	0
「#如果小孩子拥有超能力#」科学家都无法解释的十个‘超人’小孩子！所以超能力真的是与生俱来的吗？cr.100M#金牌译制#L原来如此bot的微博视频	0
#此刻我独领风骚原唱李斯丹妮艾菲#也很喜欢宋亚轩弟弟唱的这版，但此刻我独领风骚的原唱是李斯丹妮和艾菲两位姐姐。李斯丹妮、艾菲的版本真的是非常惊艳的一版《兰花草》听之前绝对想不到还能改成这样！李斯丹妮那句“此刻我独领风骚”，简直神来之笔！K兰花草L李斯丹妮官方全球后援会的秒拍视频	0
#历史视界##春秋时期乐器演奏茉莉花音色清脆依旧#【听！#来自2500多年前的乐声#】近日，一段用春秋编甬钟、编镈演奏的《茉莉花》受到网友关注。清脆的音色、优美的旋律，让人惊讶于这乐声出自2500多年前的春秋时期乐器。(via:新华网）L中国历史研究院的微博视频	1
为师大女足队疯狂打call！	1
看完#比懒技能battle#的各位大神比拼，感觉我不是#聪明懒#而是傻懒，只配做一条咸鱼，还是那种抽奖中不了的咸鱼	0
#属于医学生的浪漫#这大概就是属于医学生的浪漫吧L朱较瘦的微博视频	0
#端午节放假三天#又快放假了！HAPPY!	1
#怦然再心动#吴子棋cp真·明星素人恋综天花板，两个人相处的时候真的有肉眼可见的浪漫氛围感，超像爱情电影~~有网友给王子文和吴永恩剪辑了视频，从视频回顾两个人的相处的过程，一方坦诚直率，一方努力真诚，太招人喜欢了L扒圈名探的微博视频	0
刚看完周迅那一期《奇遇人生》，拍摄的镜头内容特别治愈，就像部文艺片一样安静，强推！！阿尔兹海默症就像人间孟婆汤，带走了片中老爷爷的记忆，甚至连自己是谁都不知道，也不记得他的妻子，但是好在有人替他记得。爷爷像小孩子一样讲话，奶奶还是在一旁温柔地笑着，看着他陪着他，两个儿子也都很孝	0
#周传雄山河行MV#@周傳雄献唱《山河令》插曲《山河行》MV正式上线啦！一起来看《山河行》MV，与周传雄一同潇洒江湖！歌曲由@王嘉诚JC亲力打造，@造梦嘉@嘉尤音乐制作发行！#周传雄山河令插曲#L周傳雄的微博视频	0
#沿着高速看中国#【战风沙斗严寒，向坚守无人区的高速清沙人致敬！】京新高速沿线养护所的清沙人也是植树人，他们的坚守，让京新高速畅通整洁，成为国家重要的交通大通道。#这里是中国#L央视一套的秒拍视频	1
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞:@V画展@天津画廊@江浙画院@地下仓鼠@诗人江@瓣香室主人@陈家铭书法@画家白玉生//@书画家胡有鈞:转发微博	1
#下雨天睡觉有多安逸#愿你每天都晚安好梦L冷笑话精选的微博视频	0
#科普大作战#地球原本居然是紫色的？带你了解几个地球的冷知识！L科普大侠的微博视频	1
#司藤给秦放画眉##司藤#西竹给秦放化妆，涂口红，画眉。画着画着变成了司藤。“妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无”是为夫画眉的司藤。L扒圈名探的微博视频	0
#光明时评#【#300万房产赠水果摊主为何引争议#？】2020年11月，上海一88岁老人将300万房产赠与照顾自己的水果摊主，双方在公证处办理了意定监护，并签订了遗赠扶养协议。而老人的家属则质疑，老人在公正前就患有阿尔兹海默症。近日，事件有了最新进展：法院判定，老人为无民事行为能力人。当然，这并不	1
#美食时间#豆腐这样做又嫩又鲜，真的太诱人了！L中华美食为王的微博视频	1
之前在馄饨店看到一位老爷爷胳膊好像不太能弯曲两只手也有些畸形自己趴在碗边用力把碗压起来才能喝到馄饨汤喝完汤从自己随身的袋子里拿面包出来吃因为手不方便拿了好久。看着他努力往嘴里塞面包的样子眼泪一下子就下来了总觉得生活很难可是世上有多少人比你活的更难呢但即便这样大家都	0
💀💀💀	1
【4人死亡3人受伤！大连交警：肇事逃逸驾驶人已被抓获】#大连警方通报轿车撞击行人后逃逸#据@大连交警通报：5月22日11时47分许，在大连市中山区五惠路与友好街路口，一车牌号为辽B63NE6黑色轿车在人行横道内撞击行人后逃逸，造成4人死亡、3人受伤。目前，肇事逃逸驾驶人刘某（男，31岁）已被抓获，	1
#小狗子的快乐#它看起来好开心啊L冷笑话精选的微博视频	0
#干细胞注射竟长出牙槽骨#国人对牙齿的重视程度随着科技发展逐年提高，重视程度提高又会促进医疗科技的进步，这是一个非常好的良性循环，科普君看到这种新闻相当欣慰。日后我一定多多发布关于牙齿健康科普知识，让大家正确理性的看待牙齿健康、重视牙齿健康。关注牙齿矫正科普君，带你进入口腔健	1
茅盾文学奖获奖书单合集说实话，这份书单我是服气的	0
#薇娅直播助力减贫#薇娅她一直用自己最大的努力去帮助那些需要帮助的人，真的是很正能量的主播！薇娅真的是直播间的正能量代表了助力减贫好棒#破译中国减贫的决胜密码#	0
#陕西商洛3.6级地震#【陕西商洛市商南县发生3.6级地震，震源深度17千米】据@中国地震台网：中国地震台网正式测定：05月22日07时59分在陕西商洛市商南县（北纬33.29度，东经110.80度）发生3.6级地震，震源深度17千米。	1
#万物皆可帮帮帮##跨年节目单#OMG，祖瑜兄还是对这首电梯神曲《帮帮歌》下手了！新年第一天，让我们一起为新生活祝愿：新的一年“万事皆可有人帮”!//@作业帮：小姐姐这戏腔太魔性了吧！帮帮歌魔性升级了！转发中抽3个小可爱每人送一个喵喵机~#万物皆可帮帮帮#	0
#朱正廷被彩带吓到了#朱正廷是易受惊体质吗！被突然喷出来的彩带吓到起跳哈哈哈哈，在#宇宙音乐之夜#又拿奖又表演了舞台，期待帅哥后续更多精彩表现！L微博综艺的微博视频	0
#每日一善#每日一善超话#阳光信用#善不可不弘，恶不可不去。善心人人有，快乐你我他。善念养善心，善心生善念。德不积不厚，善不行不成。人往高处走，善在心中留。至宝不常现，至善不常有。行莫于恭敬，善莫于用心。由善入恶易，由恶入善难。	0
今天，#天问一号#探测器成功在火星乌托邦平原南部预选着陆区着陆！那么，此次火星车#祝融#又带了些什么，来对火星进行勘测呢？火星车#祝融#共携带了6种科学仪器：导航与地形相机、多光谱相机、火星表面成分探测仪、火星车磁强计、次表层雷达和火星气象站（这里指“科学”仪器，探测器还会携带诸多工程	1
舰长、院士、直升机飞行员、校长、航天指挥员、拳手、导演、演员、边防战士……我们早已到达了曾经触不到的「远方」，接下来还会更远。#妇女节#快乐。	0
#大叔的花式叫卖#这年头做点生意没一首主打歌都难哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
在豆瓣「那些充满文学性的新闻主角」这个话题下看了几个故事，都是很早之前的新闻，不知为何，很受触动。每一个似乎都像文学像电影。*第一个是西雅图机场偷飞机的人：一名机场机械工劫持了一架没有人的客机，然后完全不会开飞机的嫌疑人带着飞机在空中做了一系列玩命的飞行特技，最后坠毁在一个只有	0
#果麦日签#把寄与他人的希望收回来放在自己身上，倒也温馨。	0
自己没有展露光芒，就不应该怪别人没有眼光。——韩寒	0
#周小川澄清数字货币三大误解#【周小川五道口澄清数字货币三大误解】5月22日，在2021清华五道口全球金融论坛上，周小川发表了“数字货币和电子支付系统”的主题演讲，他首先澄清了关于数字货币的三个误解：一是中国的数字货币要替代美元的储备货币地位和国际上支付货币的地位；二是把数字货币与人民币	1
【重磅专访+赠书福利！】本周，在@汉唐阳光的支持下，我们采访到了北京大学历史学系博士，历史学者、作家周思成。周老师将围绕自己的新作《隳三都：蒙古灭金围城史》，与我们分享金戈铁马的古代围城史话~转发、点赞本条微博，并关注我，我将于5月28日抽出1名小可爱，赠出一本周思成老师的最新著作	1
#利路修为何这样#救命啊🆘利路修你在干什么啊，这也太妖娆了吧，利老师如果你被绑架了，你就眨眨眼速速去看创的舞台洗洗眼睛，有被吓到L偶像日报的微博视频	1
看到一些充满戾气的评论真的有点遗憾。拨开纷扰重读《傅雷家书》，我只看到了纯粹对美和真理的追求，艺术的修养，对儿子的爱意，和那个时代的严谨和旷达。书里的道理到今天仍然真切，我始终觉得这本书值得：*经历一次折磨，一定要在思想上提高一步。以后在作风上也要改善一步，这样才不冤枉。一	0
发布了头条文章：《年年体检结果正常，却照样得癌症，为什么？问题出在这里》°年年体检结果正常，却照样得癌症，为什么？问...	1
我毕生追求就是让所有人远离饥饿。——袁隆平	1
牛	1
#百廿初心红色基因##我的青春宣言#鲁迅，北京两高师（师大）教师，中国文化革命的主将，“党外的布尔什维克”。自1920年起，他在北高师国文部任教，开设“中国小说史略”“文艺理论”等课程，参加“国文学会”，1923年起在女高师国文系任教，积极支持进步学生投身反帝反封建斗争。这两所大学，是	1
【直播：记者直击云南漾濞地震救援现场】5月21日，云南省大理州漾濞县发生6.4级地震后，大理州迅速开展应急救援工作。请看现场报道。L中国日报的微博直播	1
#假期与父母朋友旅游的区别#你国庆跟谁一起出去旅游？分享一下你旅游途中遇到的趣事或者糗事R朱较瘦的微博投票	0
#你注册微博多少天了#应该很难被超越	0
看书树洞丨4/04今日主题：清明节，你的家乡都会吃哪些美食？	0
#杜淳最近听到最多的话##追光吧哥哥#没想到@杜淳最近听到最多的话是网友看完青3创4后原谅了自己，这就是没有对比就没有伤害吗期待追光顶流淳淳子的总决选舞台	0
馋了//@九美子里:呜呜好想吃//@惜余蚩昂:吃甜品多快乐呀我爱吃一切甜品//@毛居居-:一个看了心情就变好的视频	0
流泪了//@还是当一棵树叭:刚好今天雨也下得很大//@晴芸yu:依萍好歹有个妈安慰，我爸妈都不知道我每天在干什么//@上辈子一定是个重庆人:我是依萍我好累	0
#大连劳动公园车祸#【辽宁大连突发一起交通事故致多人倒地受伤】5月22日中午12点左右，辽宁大连劳动公园附近道路突发一起严重交通事故，一辆黑色车辆撞击多人，致多人倒地受伤，伤情具体情况不明。目前，交警已经封锁事发路段，120正在施救，事故原因正在调查中。（央视新闻，LX）	1
太丰富多彩了//@考不完驾照不改名:笑到打鸣哈哈哈哈哈哈哈//@哦哈哟嘻啦-:好好珍惜一起同住的日子吧～//@qiqi多吃点:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@橙味小菇凉:笑死	0
#青年问早#周四早大家昨晚睡得怎么样？今天一定要是甜甜的一天哦～L央视网青年的微博视频	1
【大理漾濞6.4级地震当地应急部门：因灾伤亡数据暂无变化】5月21日，云南大理漾濞县发生6.4级地震。本次地震灾害发生在夜间，全州十二县市有明显震感，漾濞县受灾最严重。（NBD视频；ZY）LNBD视频的微博视频	1
中国历史上写诗最多的人是乾隆皇帝。乾隆皇帝一生作诗45000余首,《全唐诗》收集了全唐朝的2200多位诗人所作48900余首诗，在数量上凭一己之力傲视群雄。	0
读书能提升一个人的气场吗？如果你发现读了很多书却依旧没有变化，可能是因为你忘了思考。	0
【云南漾濞地震已致3死27伤监控记录地震来袭瞬间：居民迅速逃生】#云南漾濞地震已致3死27伤#中国地震台网正式测定：5月22日04时10分在云南大理州漾濞县（北纬25.62度，东经99.95度）发生3.4级地震，震源深度12千米。目前，地震已造成3人死亡，27人受伤。据现场视频显示，地震来袭瞬间超市内的货架上的	1
#为什么觉醒年代圈到了大量年轻粉#没看过的建议都去看看，十年创作致敬一百年的良心好剧，一句觉醒年代yyds不为过！以下罗列了一些文豪的“黑历史”，每个都比他们的作品精彩！其中文学大师鲁·甜品控·讯先生，用自己的惨痛经历告诉我们，每个人的一生，都是和牙齿问题抗争的一生。因为家族遗传了不	1
#v读北京#你可能多次坐过高铁，但你是否了解过我国先进的轨道交通控制技术？中国通号—是全球领先的轨道交通控制系统提供商，如果说高铁是中国轨道交通上的皇冠👑，那么，中国通号则是皇冠上的一颗明珠！#轨道上的丰台##寻美中国#@京华新声	1
草！！！！！！！！！！！！我们十周的双人中插！！！！！！！！好帅！！！好配！！！！！！！！！！！！！！！！L酒酿熊子的微博视频	0
这又是哪个程序员的暗码	0
🐴！！一定要去看看！//@So_sour_candy:下次再去的时候好好吃一顿//@陛下开饭了:想来厦门吃吃吃的陛下们记得抱走！	0
#奋进百年路#五月的春天，花丛间洋溢着馨香，人群间充满着活力。当全国最北“花园式”编组站——三间房站与当下最火的希区柯克风格结合，是什么效果？小编带你走一圈！@哈尔滨铁路L哈尔滨铁路的微博视频	1
#最近一次的怦然心动#【“5.20”动姐写给“暖男”的爱】我想过一百种与你相遇的可能，只因一条高铁飞架南北，便开启了你我人生定格的旅途。你是否还记得，你我有过的海誓山盟是相守一生，在时间和空间的坐标系里，执子之手，丢下所有的疲惫，守护一份爱的传承，让这心愿的风吹着快乐的帆，载着春夏秋	1
#每日一矿#这块好看！！！产自南非的锰白云石和含锰方解石KutnohoritawithManganoanCalcite-N'ChwaningIIMine,SouthAfrica粉粉嫩嫩的	1
#夏天的所有组成部分##Mayiloveyou#理想中要有（空调冰淇淋西瓜WiFi）这个夏天，一定会有好事发生的	0
#送别杂交水稻之父袁隆平院士#【袁隆平生前酷爱游泳，曾拿过武汉市游泳比赛第一名】在接受央视采访时，袁隆平曾经寄语年轻人：首先注意身体，这是基础！我年轻的时候喜欢锻炼，我是个游泳健将，年轻的时候，是武汉市第一名啊！（刘慧胡胜）L长江日报的微博视频	1
将爱情与人生融为一体——陪你一起读张小娴1、喜欢一个人和不喜欢一个人，都可以是因为同一些理由。——张小娴《雪地里的蜗牛奄列》2、两个女人，只要曾经爱过同一个男人，一辈子也会互相比较。——张小娴《雪地里的单车》	0
#思群文音#2021.5.22取得成就时坚持不懈，要比遭到失败时顽强不屈更重要。——拉罗什夫科（今日手写：福雷）	1
#圆头圆脑的人类幼崽#这一身小肉肉也太萌了L冷笑话精选的微博视频	0
主动给付热情，说出那些热烈的、毫不遮掩的话，真的需要很多勇气。但是没有回应的独角戏终将谢幕，谁会一厢情愿地付出呢。热情不可能无限量地产出，总会有消耗完的时候，希望每个人都能明白。	0
#李现对杨紫比了个赞#哈哈哈哈哈哈xswl，时尚芭莎现场，李现扶赵丽颖下台，随后扭头就对杨紫比了个赞，因为杨紫穿的是马丁靴	0
#凡尔赛式退货大赏#这就是你退货的理由吗	0
真的一言难尽//@大野智家的一只柴犬_思:特么的你非得挤出来吗//@哎哟喂_SS_大栾:我要笑死了//@gracie-BH1NLA:	0
#fm1907#阿济感谢大家长期的支持和陪伴！！！爱你们，送给你们一首林俊杰的“因你而在”L因你而在	1
清代官员许世英出访巴黎时，受邀前去观看脱衣舞，有位记者要他发表对脱衣舞的看法。许世英笑了笑，说：“这是一项不错的娱乐活动，可能有助于增加贵国的人口数量。”	1
#网络述年#哈佛研究告诉你为什么总是失败～扎心了	0
【CCTV-1#今日说法#即将播出】锁定@央视一套，CCTV-1#今日说法#即将播出《插翅难飞（上）》，敬请关注！L央视一套的秒拍视频	1
关于512汶川，记得还有几个很感动的后续。四川广元市的剑门关旅游景区，也就是“蜀道难，难于上青天”的那个剑门关。在这里，黑龙江的朋友能永久享受免票待遇——因为十三年前汶川地震时，黑龙江负责对广元的重建援助。四川平武县白马王朗景区，当年负责对口援助是河北省。所以只要是河北人，来到	0
#吉克隽逸情商#今晚乘风破浪的姐姐2成团夜直播，我不允许还没人看到拉@吉克隽逸霸气开场秀！新歌《特别声明》今晚首唱，一上来就炸翻全部观众，又稳又燃，辣妹还带领全场一起为@周笔畅应援，两位姐姐什么神仙友情！	0
#于洋翻译中国风#@创造营2021-于洋给海外学员翻译什么是中国风，脑洞大开的于洋直接翻译成“CHINAWIND”，太好笑了吧，这种直译的方式，像极了考四六级翻译的我哈哈哈哈。L扒圈名探的微博视频	0
边牧也太聪明了吧！！不仅会陪主人做瑜伽，动作超标准！还会陪主人跳舞、画画、弹琴等（@当时我就震惊了）L当时我就震惊了的微博视频	1
【福建：全方位推进高质量发展超越】近年来，福建大力发展数字经济，办好数字中国建设峰会，提升数字政府服务能力，建设国家数字经济创新发展试验区。去年，福建数字经济增加值超过2万亿元，占地区生产总值比重超过45%，力争到2025年数字经济规模突破4万亿元，“数字福建”建设和数字产业集群发展取得	1
我真的是每次撕倒刺都能扯下去一层皮，不撕掉决不罢休。特别疼不说，而且每次缓过神都很后悔当初为什么要硬扯！！（无奈.jpg	0
【#袁隆平院士逝世#】“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁老，走好！	1
#春天上线#，博物馆们一起玩“花”样。六份春日问候，静候你查收！下载“观妙中国-来自谷歌艺术与文化”应用程序，去和文物们一起过个鸟语花香的春天吧！	1
真的好怀念啊//@l任他明月下西楼l:笑着笑着就突然有点感慨了//@奶茶就酱贫民喝:哈哈哈哈哈谁能想到我们宿舍也疯过//@gowest7:哈哈哈哈我也有很多照片，放出来会被暗杀的那种	0
想跟大家说，谁都不可能被所有人都喜欢，这很正常。有时候就算你做了正确的事，还是会有人恶意揣测你的心思。所以倒不如我行我素一点，放松做自己，看不惯你的人连你呼吸都是错的，懂你的人自然会无条件的偏向于你。	0
倒计时3天！由中央广播电视总台、江苏省人民政府主办，中央广播电视总台江苏总站、央视网、无锡市人民政府等单位承办的2021中国国际智能传播论坛即将在江苏无锡开幕。#新时代智传播#巅峰盛会，即将启幕！	1
【#专家解读云南漾濞地震#：#云南发生更大地震可能性不大#】5月21日21点48分，云南大理州漾濞县发生6.4级地震，滇西地区上次发生6级以上地震还是在2014年的盈江地震。那么为何该地区会突然发生如此大地震，这次地震与以往地震有何区别？来听中国地震台网中心研究员刘杰的观点。中国地震台网中心	1
世界上最锋利的刀是用水做的，还可以轻松劈开金刚石#科普#L你不知道的科普的微博视频	1
#刘芸妈妈我不爱管刘芸#刘芸母女太可爱了哈哈哈哈哈迫不及待想看节目了！刘芸介绍妈妈的爱好是“管刘芸”，芸妈在线辟谣：我不爱管刘芸哈哈哈哈	0
#云南大理州漾濞县发生6.4级地震#【#漾濞地震已造成2人死亡9人受伤#】根据大理州抗震救灾指挥部消息，经初步核实：截止5月21日23时50分，“5·21”漾濞6.4级地震造成2人死亡、9人受伤，伤者已送往医院救治，人员伤亡及财产损失情况正在进一步核实中。@大理发布（光明日报全媒体记者张勇）	1
#美的全球美粉节直播夜#梦想不远，日子简单一年四季，三时三餐脚步放缓，生活要慢美的空调在#最美的屋檐#下等你	1
#李现爱情无价账单两清#韩商言借吴白的钱终于两清了吗啊啊啊！甜甜的恋爱剧回来了，简直就是梦幻联动，今晚我的时代你的时代必须守候	0
#尹子维演技#大爆发了！看《善始善终》到现在马斯戒第一次出现这么慌张的神情，尹子维把马斯戒对弟弟的感情演活了，看得人好心疼啊！反派也情深L尹子維Terence的微博视频	0
#在路上看中国##奋进百年路#5月21日10时16分，满载1325吨割草机、五金工具、灯具、鞋等工具生活类出口商品的集装箱中欧班列(义乌—兰州—莫斯科)由义乌、宁波等地通过集装箱、整车等铁路运输方式集结，从中国铁路兰州局集团有限公司兰州货运中心东川铁路物流中心发车，全程运距7089公里，由霍尔果斯出	1
#宅家使我进步#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一网友在家做的电梯按键神器，太牛了！L朱较瘦的微博视频	0
#云南大理漾濞6.4级地震#【#云南大理地震已致2死10伤#消防救援队伍已营救遇险被困群众7人】记者从应急管理部获悉，5月21日21时48分，云南大理州漾濞县发生6.4级地震，截至22日0时17分，接报2人死亡，10人受伤。地震发生后，云南消防救援总队立即进入一级战备，全勤指挥部遂行出动，并调集丽江、保山	1
#开讲啦#【每天只能修复0.09平方米，文物修复为啥这么慢？】古代壁画与彩塑保护修复专家李云鹤讲述↓L央视一套的秒拍视频	1
#鹿晗自己跟自己打麻将##鹿晗数麻将像弹钢琴#哈哈哈哈鹿晗怎么这么好笑五哈最新花絮里鹿晗一个人打麻将的样子像极了自娱自乐的我数麻将像弹钢琴！，打发无聊时间的最好方法学会了😂L扒圈名探的微博视频	0
【和孩子一起纪录片——《地球的起源》】豆瓣9.0分，超级过瘾~一部结合地理知识向大家科普关于地球知识的纪录片，讲解通俗易懂，景色超级壮丽，喜欢地理的人千万不要错过！和孩子一起来了解欣赏我们这个美丽的地球，从小树立保护地球的意识吧！L电影工厂的微博视频	1
#杭州姑娘被相亲对象堵上门#躲得过春节躲不过情人节，你妈妈喊你一声相亲你敢不应？不应就别怪你妈祭出@天猫精灵妙物门铃让你隔门相亲了！天猫精灵智能门铃能变声还能实时监控门外，除了相亲还能看家护院，简直居家必备啊！#宅家过好智能年#L杭州日报的微博视频	0
#中国共产党成立100周年#	1
#百家讲坛#可爱的们，《百家讲坛》杂志新的购买渠道来啦除了邮购热线：0371-56782056和微店二维码，抖音用户也可直接扫码购买你与史海风涛只差一个二维码的距离	1
#温孤只会做法不会做饭#温孤上仙也太可爱了吧，谁能相信温孤上仙居然不会做饭哈哈哈哈，不过为了端木，温孤还特地变仙法变了一桌美食。古子成演的针不戳#张艺上说古子成做饭是施法#L爱豆新闻的微博视频	0
#迪丽热巴说吴磊长大了##迪丽热巴希望歌隼CP粉改名#迪丽热巴接收采访说吴磊长大了，像哥哥会照顾人；笑称希望歌隼CP粉换个名字？吐槽叫“鸟蛋”上不了热搜L扒圈名探的微博视频	0
你和闺蜜（们）在一起时，最喜欢如何消遣时光呢？	0
是我本人	0
【习近平同俄罗斯总统普京共同见证中俄核能合作项目开工仪式】中俄双方有关部门和地方负责人、工程建设者代表通过视频连线分别在江苏省连云港市田湾核电站分会场、辽宁省葫芦岛市徐大堡核电站分会场，莫斯科政府大楼分会场、罗斯托夫州原子能机械制造厂分会场参加仪式。两国企业负责人分别向两国元首汇	1
#猫猫睡觉时的样子#抱住胖胖的自己L冷笑话精选的微博视频	0
#晚安，川大#今日份努力结束！好梦，SCUer！（摄影：冯钲皓）	1
#雅迪登陆央视春晚#看完张杰和易烊千玺的春晚节目，我发现终于有我能get到的同款了！那辆@雅迪电动车官方微博的冠能系列M6电动车不就是我的那辆吗？u1s1，电量真的好！戳一戳O2021春晚同款雅迪电动车M6冠能版60V电摩男...来天猫get春晚同款吧L雅迪电动车官方微博的微博视频	0
【禾下乘凉梦#送别袁隆平#】他是我国研究与发展杂交水稻的开创者，50多年来致力于杂交水稻技术的研究、应用与推广；他用一粒粒种子改变了整个世界，却只留给自己一个小小的愿望—在禾下乘凉。央视新闻今天（5月22日）推出特别节目，与你一起送别袁隆平。直播，关注！#袁隆平逝世#	1
【#台湾新增286例本土确诊病例#】台湾流行疫情指挥中心20日公布，台湾新增新冠肺炎确诊病例295例，其中本土病例286例，已连续6天新增确诊超百例。#台湾连续6天新增确诊超百例#O连续6天超百例！台湾新增286例本土确诊病例	1
【期待！#天舟二号发射全系统准备就绪#】天舟二号货运飞船目前已经完成发射前的全航区合练，将与空间站天和核心舱进行交会对接。即将发射的天舟二号将为天和核心舱进行物资输送和燃料补加，为航天员长期驻留做好准备。目前，飞船已完成推进剂加注，整装待发，任务各系统准备就绪。（总台记者王晓丹李	1
语文课本里的大文豪们可以有多毒舌	0
【#美国路怒事件导致6岁男童身亡#】当地时间21日，美国加州发生一起“路怒”引发的枪击事件，一名6岁男童中枪身亡。警方称，当天早上8点左右，在加州奥兰治市的55号公路上，一名女子驾驶车辆与另外一位司机发生冲突，对方开枪，导致这名女子车后座的6岁儿子中枪，被送往医院后不治身亡。枪击事件发生后	1
#殷桃揭秘温如雪的乙方生存法则#识时务者选择忍耐，太真实了，爱的理想生活温如雪这不就是我本人吗？在甲方面前一点脾气都没了殷桃演的太好了	0
新生刚入学，全班自我介绍。一男同学：我叫尤勇，来自北京，我爱下棋！轮到他后面的女生，该女娇羞地站起来，说：我叫夏琪……我爱游泳！	0
#杨丞琳希望罗一舟唐九洲一起成团##杨丞琳被罗一舟唐九洲友情感动哭#“下次我不会和你组队了”“我们一起成团吧”呜呜呜呜姐姐也被两个善良小孩的神仙友谊感动了是双向奔赴的好朋友！！一起加油成团吧！L酒酿熊子的微博视频	0
哈哈哈哈哈哈上头了！//@长隆鸡场顶着灭火器的猪:我的妈呀怎么这么可爱呀//@KeunKuan：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真好奇害死猫	0
#海外过年的仪式感#他乡留肉身，故乡留灵魂;喜迎中国节，来年方可聚;春节对华人来说是最大也是最喜庆的节日，对海外华人而言更是“他乡情更浓”的节日，凝聚了对故土的眷恋，甚至定义了自己的文化身份。你有在海外过年的经历吗？	0
#杜若溪Oversize字母外套#杜若溪的Oversize字母外套也太亮眼了吧，很有秋天的感觉了！	0
#文化人的伤害力有多强#文化人怼人伤害性十级#微博喜剧现场#	0
小舍得也太真实了吧米桃入学细节好真实°《小舍得》米桃入学细节超真实，这次不得不又...	0
#李佳琦这段讲解梦回高中课堂#救命🆘李佳琦你是个什么魔鬼啊，直播又是黑板又是划重点的，感觉回到高考前简直无法想象如果再加一个王霏霏，可能就地毁灭了L偶像日报的微博视频	1
#BNU分享#【《北京师范大学：我把青春献给你》今晚播出！讲述百廿年校史中的党史故事！】由北京市教工委、北京广播电视台、北京师范大学党委宣传部（新闻中心）摄制推出的《校史中的红色记忆》第二集《北京师范大学：我把青春献给你》将于O5月18日20:00在BRTV科教频道《记忆》栏目播出。通过发掘校史中的红色资源、红色基	1
古装莫多莫多	0
#撷英集萃#【浩歌向兰渚，把钓待秋风】吴小如先生注，“此扬州钓鱼台旧联。启元白先生重书，亦可用于书斋。下句实暗用晋张翰‘见秋风思鲈鱼’故事，喻世乱宜隐居。”	1
木心式吐槽：果然有趣的灵魂都很任性啊！1.负心人负了我之后还会去负别人，我平静下来。2.浪子回头：浪子把头都浪掉了，怎么个回法。3.男子的小心眼儿竞赛，便是历史。	0
#自制钢铁侠战甲有多酷#国外一位钢铁侠爱好者记录下了自己花费了大量时间自己手工制作出的钢铁侠战甲，看到成品真的有够还原，实打实的大工程，太强了！L冷笑话精选的微博视频	0
#青海发生7.4级地震#【#地震来时如何第一时间科学避险#？】震时就地避险，震后快速撤离。地震事发突然，过程又很短暂，一定要学会在地震发生第一时间科学避震！#云南大理连发多次地震##云南地震已致3死27伤#戳视频一起学习↓#青海地震被压群众已救出#L中国地震台网速报的微博视频	1
购物本身就算一种艺术，你会仔细研究其中蕴含的方方面面吗？追求质量的新青年购物一族正向你招手！@京东国际与@Discovery探索频道一起邀你#探见世界探所爱#，带你充分体验艺术，不同时间不同地点，全方位的诠释潮流，每月15日#京东国际进口日#就是生活的艺术展，#同步世界生活#现在就这开始吧，还	0
【#警方通报大连劳动公园发生车祸#：致4死3伤】@大连交警通报：2021年5月22日11时47分许，在大连市中山区五惠路与友好街路口，一车牌号为辽B63NE6黑色轿车在人行横道内撞击行人后逃逸，造成4人死亡、3人受伤。事故发生后，大连市公安局相关部门立即启动应急预案开展工作。目前，肇事逃逸驾驶人刘某（	1
【理论物理所重要科研进展】（6）2021年理论物理所重要科研进展系列（六）题：全粲四夸克态到底在哪里？在粒子物理的标准模型中，夸克作为基本粒子，可以通过强相互作用（QuantumChromo-dynamics,QCD）构成强子。但是由于QCD在低能区的非微扰性，准确地计算出强子的能谱仍然是个悬而未决的问	1
#浙里放映室#【TED：我们为什么需要睡觉？】你每天起床的时候，怎么知道自己睡够了？每天睡几个小时才够？老年人需要的睡眠时间更短吗？早睡早起比晚睡晚起更健康吗？睡前喝点酒，有助于睡眠吗？为什么睡眠不足会导致发胖？——RussellFoster是一位睡眠神经科学家，他专门研究脑部的睡眠周期。via	1
救命……//@烫金真爱册:。。。。。。。。。。。。//@趣味饼干研究所:💧//@宇宙剧星小五郎:关于决赛夜的美好想象，最后都是一场空💧	0
为了指导大家化古妆，我们出了本增刊360页剧透古人贴花钿、画眉毛、点绛唇、美甲……把古代流行的各种美妆彩妆、簪子、耳饰、项链等说个遍。【转关抽✨】5位小心肝儿送书内含古人祛痘染发方法，不少人关心的美白护发秘籍也都在！还有美男子篇！实乃居家旅行走亲访友必备N【美哉妆容】中国国家地理中华遗产杂志2021...	1
恭喜@Eeeeavan1名用户获得【花花签名工作服签名照】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖公示	1
关爱星星的孩子	1
「#原来相爱的人心跳是同步的#」以色列神经学家费尔德曼对相恋中情侣的血压、体温以及心率等指标进行检测，让32对夫妇彼此相距几英尺，无交流也无接触。结果发现，情侣彼此之间的心率和脑电波等其他指标几乎是同步的，甚至连吸气和呼气的间隔都大致相同。在其中一项实验中，研究人员要求两对夫妇面	0
#听，博物馆的精彩#敦煌研究院与中国园林博物馆携手举办的“千年敦煌——石窟壁画中的营造之美”艺术展的第三区域“营造有方”以石绿为主色，展现出敦煌壁画上人间建筑的生机勃勃基调，通过大量壁画与实物展品，将石窟寺凝结千工百匠智慧和技艺精粹的历程一一呈现，观众在了解中华建筑质朴自然而又博大	1
🙏//@狗bot:烦恼消失不见！	0
#娜扎拿浴巾当反光板#娜扎身穿纯白镂空裙配勾画小白鞋，修长的双腿格外夺目，有校花学姐那味儿了，就是旁边的白浴巾打光板是认真的吗哈哈哈哈也太可爱了娜扎真的绝美	0
#北大新闻#【北京大学举行第十六届首都高校青年法律人论坛】近日，由北京大学法学院学生会主办的“致敬时代，‘典’亮未来——《民法典》为你我护航”第十六届首都高校青年法律人论坛在凯原楼模拟法庭举行。来自首都各高校法学院的学生代表共聚一堂，各抒己见，畅所欲言，充分展现了青年法律人良好的法	1
#赤峰市天气预警#赤峰市17日16时发布高温橙色预警。赤峰市气象台2017年5月17日16时45分发布高温橙色预警信号：未来24小时全市大部地区最高气温将达37℃以上，请相关单位做好高温天气的防御工作。@中国气象局	1
#2018最佳综艺#【2018国产优质9分以上的综艺合集】2018年马上就要结束了，为大家总结一下今年国产优质的综艺。豆瓣评分都在9分以上，包括文化、访谈，文化与旅游、名画、博物馆相结合的，形式各异，干货满满，助你开启新世界的大门。	0
#你有什么烧钱的爱好#你最花钱的爱好是哪个？（评论里补充）R朱较瘦的微博投票	0
#地理探秘#位于杭州西湖孤山南麓，有江南三阁中唯一幸存的一阁，它是清代为珍藏《四库全书》而建的七大藏书阁之一，请问它是？#图文无关#	1
#无声胜有声的表演#刘若英、孙茜、巩俐、周迅、徐帆，这几位实力派女演员真的是绝了，不需要任何台词就可以演的比有台词还要动人！L朱较瘦的微博视频	0
菠萝就是凤梨吗？它们到底有啥区别？Bgm：Thereisawill，thereisaway-出羽良彰#春日出道计划##微博公开课#L科普小姐姐的微博视频	1
核心力量真的绝了…//@选崽的猫圆圆：看到最后，卧槽//@给你一个笔仙:身材好好，倒立的时候要是没看头发，从手腕和她的自然程度真的以为她在平地旋转然后倒立拍摄的	0
【#送别袁隆平#：#侠之大者国之仁士#】上世纪五六十年代，亲历过饥馑岁月的袁隆平决心学农。母亲说：“傻孩子，学农多苦啊。”袁老却“死活要学”：“吃饭可是天下第一桩大事，没有饭吃，人类怎么生存？”那时起，袁老把自己比作种子，不管撒在哪里都会生根发芽。一晃五十多年过去了，大半辈子都与水稻	1
#张馨予模仿奥斯卡初舞台#张馨予自己在家看奥斯卡的初舞台学rap，没想到被妈妈拍下来了全过程，这也太好笑了吧哈哈哈！这么可爱的张馨予姐姐，真的很努力呀L扒圈名探的微博视频	0
「街头的小温柔」	0
#当猫猫吃冰淇淋被冰到头痛#哈哈哈哈哈哈哈这惨兮兮的小表情L冷笑话精选的微博视频	0
今日话题：还记得你#人生中最艰难的经历#吗？你是如何战胜苦难的？一起来回忆一下那段时光吧！	0
发布了头条文章：《2019年中国水文地理学术年会在贵阳召开》2019年8月31日－9月1日，2019年中国水文地理学术年会在贵阳隆重召开。本次学术年会由中国地理学会水文地理专业委员会主办；贵州师范大学地理与环境科学学院、贵州师范大学喀斯特研究院承办；中国科学院陆地水循环及地表过程重点实验室、中	1
#马上评#【#欧美近期对俄罗斯施压#】近期北约国家的军事演习体现了对俄罗斯在军事方面的打压，而且拜登上台后也在政治和文化外交上对俄不断施压。拜登政府对俄罗斯的打压是二十世纪冷战的遗产，在开历史倒车，对俄“纠结”是必然的。@宋晓军L央视新闻评论的微博视频	1
#一定要好好刷牙的原因#珍爱生命好好刷牙#微博喜剧现场#	0
井胧甘望星感情真的很好啊！井胧后援会号召粉丝给甘望星投票，井胧本人也是非常着急。井胧走之前都要把甘望星的一切安排得明明白白，给甘望星织毛衣还承诺要在总决赛给他投票，有被感动到	0
《#国家记忆#》之《#屯垦天山下#》系列第三集《边关万里》今晚播出！@央视国家记忆°是他们，用生命构筑起永不挪动的界碑！	1
席慕容笔下的《青春》诗三首	0
#胡静姐妹的浓度高到上头#都看过浪姐2总决赛的舞台了吗？《姐妹》真的太上头了！胡静发文说她看了后“瞬间破防”，她说自己是一个很难交到朋友的人，不知道怎么跟人交流。其实我们在节目里看到的胡静静非常有人缘，大家说到她都是赞许，怪不得一趟下来她相当不舍得，说“姐妹的浓度高到上头，一声姐妹	0
这就是我现在的心态：//@唐不闻:很多事情都如此，不是没解释，而是解释了对方也不会听	0
那些我们原以为放不下，过不去的，就在这种拧巴的「以为」之中，慢慢地淡忘了，也过去了。最神奇的是时间，它是漂白剂，是还原键，也是全新世界的传送门。	0
发表了博文《2016年昃伟中国书画院研究员证书》&#8203;°2016年昃伟中国书画院研究员证书	1
荇菜是《诗经》开篇青年男女恋爱时提到的花，属于睡菜科荇菜属。名气大，分布广，常被忽视，水生植物界路人甲，常被当成大浮萍或睡莲。我国最常见的是图里这种，广布于除海南省和青藏高原外的各地，叶片漂在水面，花朵挺水绽放，耐寒耐热，适应能力强。荇菜都这么努力了，下回见面再不认识就不	1
#杨迪白素贞造型#为什么每次杨迪的cos造型都这么好笑啊哈哈哈，不知道许仙看到会不会当场晕过去好歹把妆画一下嘛L扒圈名探的微博视频	0
原来巨幕性价比之王就是酷开电视Max86"，8666买得到这配置也太香了吧！！	0
可可爱爱//@Hui_Koi_:太可爱了想rua//@喂猫者12://@北冥有鱼其名曰鲞:薛定谔放了个盒子，然后多了只猫//@你的ID涉嫌违规:啊可可爱爱大猫咪//@冰山下的狐狸:好快乐啊！	0
袁老，走好！	1
【广州市荔湾区锦龙社区已完成74946份核酸检测，结果均为阴性】截至5月22日下午2时，广州荔湾区锦龙社区疫情涉及所有重点区域重点人群已采样85450份，已完成74946份核酸检测，结果均为阴性。流行病学调查正在不断深入，累计追踪密切接触者和次密接人员349人，其中在我市的341人已落实核酸检测，结果	1
感谢小伙伴的参与，我们将会持续推出宠粉活动，欢迎关注	1
【#象形文字家的含义#】自古以来，无论是从甲骨文，还是金文还是隶书上看，“家”这个字上面一个宝盖，下面一个豕字，就意味着一个家里要有头猪。对于中国人来说，有人、有猪，人畜和谐才是家。#中国人的饭碗牢牢端在自己手上#下载央视频APP，点击环球标签页，搜索并关注“#国家记忆#”抢先看！	1
【#娱事乎观影团#福利来袭！央央来送票！#电影情书#】由#岩井俊二#执导，#中山美穗#、#丰川悦司#、#酒井美纪#、#柏原崇#联袂出演的经典影片《情书》已于近日上映。带#娱事乎观影团#转发并评论此条微博，央央将为3位小伙伴每人送上两张电影票！明天（5月22日）下午开奖，走进影院，让《情书》唤醒刻在青	1
#新年新意为热心传递#新的一年，不知道大家的读书目标都实现得如何了？“p图美颜爽一时，读书气质美一世”，我们是否从计划变成了变化？是否图书馆办了卡一年也去不了一次；网购买书不能提前预览，而为凑运费常常买了一堆并不需要长期珍藏的书；下决心翻了几页，枯燥程度根本看不下去...你有多长时间	0
#聚焦科普##乡村科普#猫咪尝不出甜味主要是由于它们用来品尝甜味的甜味受体是由两部分构成的，其中一部分的基因片段被破坏导致甜味受体不完整，所以猫咪对甜味并不敏感甚至根本尝不出甜味。所以我们看到猫咪对甜食好奇或喜欢吃甜食并不是因为它们喜欢甜味，可能是它们没有见过出于好奇或是甜食的	1
#孟佳王霏霏为李斯丹妮打歌#@M孟佳J和@王霏霏Fei又同框了！这次为@李斯丹妮打歌，画风有点跑偏视频中两个人妆容搞怪，孟佳甚至画上了绿色口红，原来这才是打歌的正确姿势L朱较瘦的微博视频	0
#母亲节快乐#祝所有的妈妈们节日快乐~每天开心幸福#妈妈也是个小女孩的瞬间#2广州·益芽口腔	1
如果不是北大医院医生主动曝光，你永远无法看到这一幕！	0
【特约专稿】题：武汉大学卫星定位学科的发展轨迹撰文：叶世榕武汉大学卫星导航定位技术研究团队始建于1998年1月，以原武汉测绘科技大学卫星导航定位研发团队为基础组建发展而来。长期以来，团队立足于卫星定位导航及相关领域的基础理论方法研究。新技术的推广应用，是国际上具有重要影响力的卫星导	1
◡̈	0
【我们共同见证#祝融号这样开上火星#！】22日，国家航天局公布祝融号火星车携带的前避障相机和后避障相机拍摄的驶离过程影像。L新华社的微博视频	1
#2021高考倒计时19天#青霄有路终须到，金榜无名誓不归。请全力以赴，我们约好山顶相见！#我在北大等你#（摄影：@水云小鸽；制图：王齐悦）	1
一哄就好的人，活该委屈。	0
#新浪文娱风云盛典#来新浪新闻参与#十大人气音乐作品#活动，为你pick的TA投票，即有机会喜提周边啦！O新浪文娱风云盛典·十大人气音乐作品	1
#双十一该不该主动确认收货#网购后，你会点确认收货吗？R冷笑话精选的微博投票	0
在我们的印象中，日本是一个拥挤、整洁和高度工业化的列岛国家。在本片中将从南到北，探索那些野生动物在火山、地震、严寒、酷热和夏季台风中的生存之道。从蒸腾的火山、热带海洋、冰天雪地、幽暗的树林到人类与大自然的相互影响，本片将为您展示一个真实的日本精神。《野性日本》5月19日21:00播出	1
上午人大会开幕，期待。今天北京天气不好，重度污染。不能出去走路了，计划在房间里运动吧。做力量为主：俯卧撑，平板支撑，卷腹，深蹲，卧位蹬车等动作。保持肌肉锻炼	1
#冷知识#疯狂的婚纱照，新郎将刀刺入蛋糕时，想的是刺入新娘体内吗？L你不知道的科普的微博视频	1
【#和清华学生一起学通识#直播：现代西方科学哲学】主讲：清华大学人文学院教授王巍生物学可以还原为物理学吗？本节课将分析不同的“还原”概念：语言还原、理论还原、学科还原、微观还原、说明还原、本体论还原等，并以生物学为案例分析各种相应的还原论。#全家一起上清华##微博大学公开课#	1
【#山东高密某酒店入住可疑核酸弱阳性人员#密接者均为阴性】#关注新冠肺炎#5月21日，山东高密市委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）办公室发布通报，5月21日凌晨，外地通报一例可疑核酸检测弱阳性人员入住高密市某酒店（该人员持健康码绿码，无中高风险区旅居史、无发热症状）。接到通报	1
如果把目标定为「体验」，很多事就有了意义。浪费点时间和金钱成本都没关系，最怕对一切丧失了好奇。	0
【专家：#小腿神经阻断术可致啤酒瓶腿#】近日，一种名为“小腿神经阻断术”的手术引发激烈讨论。一些网友分享的经历显示，这是一种通过“挑出神经”而达到“瘦腿”效果的手术，据称效果显著。据了解，神经阻断术是通过直接切断神经，让肌肉废用性萎缩，从而达到瘦小腿“后群肌”的目的。这个手术几乎不	1
#千万别乱用BGM#铲屎官给自家狗狗Stella拍摄的“惊悚”小视频，配合BGM食用简直氛围感拉满，隔着屏幕已经害怕起来了...别盯着我看了！L冷笑话精选的微博视频	0
#落日.电台#明天继续！#宝藏蓝v激励计划#	1
陈俊宇直播弹唱小合集📢“最后给你们唱一首不遗憾作为结束因为这是我的遗憾”《三人游》+《想见你想见你想见你》+《刻在我心底的名字》+《Foreverlove》+《小幸运》+《水星记》（清唱）+《不遗憾》L酒酿熊子的微博视频	0
#当代青年的七大生活谎言#以下四大谎言，你最经常说的是哪个？R朱较瘦的微博投票	0
#成都牙齿矫正##成都整牙#「又回长三角」Day2李文星博士咬合诱导&颜面管理课程—杭州站圆满结束感谢各位到场的口腔同行的认真聆听以及对我的认可晚上和老同学们、师兄相聚，参观同学大气专业的诊所，更是非常开心@爱优牙牙齿矫正小优医生	1
真正的吃货怎么会满足于一日三餐？距离午饭已经过去三个多小时了，全体准备，补充“弹药”！#上饿了么找下午茶#，汉堡、披萨、鸡翅、薯条……小孩子才做选择，成年人全都要！上饿了么搜“找下午茶”，全场5折起！	0
当你什么工作皆不想做，或人生每一桩事皆有极大的不情愿，在这时刻，你最好去流浪。去千山万水的熬时度日，耗空你的身心，粗砺你的知觉，直到你能自发的甘愿的回抵原先的枯燥岗位做你身前之事。——舒国治《流浪集》	0
转发微博	1
#当代校园开学群像#像极了每天起床时说再也不熬夜的我哈哈哈哈哈	0
#京铁微分享#@央视新闻	1
#每日山问#《水浒传》是元末明初的章回体长篇小说。R山东大学的微博投票	1
#TangoZ杭州话rap#TangoZ这个杭州话的rap也太炸了吧，歌词写的也很有意义，“每个梦都可以存在于这个城市”，方言rap就是最dior的，你摊爸就是最cool的L偶像日报的微博视频	1
英国皇家爱乐乐团来啦！历经7个月的精心策划，国家大剧院管弦乐团与英国皇家爱乐乐团，将于5月22日（本周六）为中英两国观众联合呈现一场跨越地域阻隔的线上音乐会。中国国家大剧院管弦乐团将带来英国青年作曲家达尼·霍华德的当代作品《融合》（中国首演），以及自选曲目勃拉姆斯《F大调第三号交响曲	1
有点害羞！可可爱爱	1
看书日签//2019/07/19不管走到哪里，总有令人失望的事情，一旦碰到，我们就很容易过度悲观，把事情看得太严重。放心，闭上眼，睡一觉，说不定明天就会有新鲜的事儿发生。——萨丰	0
#李雪琴偶遇吴彤#李雪琴在沈阳万象城的扶梯边上认出了吴彤，结果吴彤还没看见她，哈哈哈哈哈哈笑死了！两个人第一次见面就是擦肩而过，世界的尽头是沈阳啊朋友们！	0
#陕陕讲陶俑#【跪射俑】跪射俑的姿势💡跪射俑的姿势与《左传·成公十六年》记载的春秋时善射者养由基所说“支左拙右”的跪射法相同。双足与右膝着地构成稳定的三角形，说明秦步兵的跪射动作已规范化、操典化了。跪射的姿态古称之为坐姿。坐姿和立姿是弓弩射击的两种基本动作。坐姿	1
#柯蓝哭戏感染力#实力派演员就是不一样！柯蓝的哭戏完全被他打动了，这演技的确是到了炉火纯青的地步！角色演绎的太到位了	0
恭喜@槐序冰可乐等2名用户获得【天猫超品礼盒】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台	0
【柬埔寨首相：#如果没有中国援助柬埔寨还能依靠谁#】5月21日，针对柬埔寨首相洪森20日在“亚洲的未来”会议上的表态，中国外交部发言人赵立坚表示，中方向柬提供的帮助是真诚的，不附加任何条件。L小央视频的微博视频	1
最近想法：希望大脑可以开启「一键关闭后台」的程序这样大家就不会在本应该睡觉的时候瞎想那些有的没的。	0
转发微博	1
【谢谢，#田间院士袁隆平#】5月22日，袁隆平在长沙逝世，享年91岁。这位中国科学院院士、共和国勋章获得者，立志用农业科学战胜饥饿，他是如何与稻田结缘，怎么成为“杂交水稻之父”？让我们一起走近袁老伟大的一生……@图数室	1
【■再回江孜万佛塔下听老城故事】现在，让我们离开枯燥的历史文献，重新将自己置于1945年的江孜老城，那是江孜贸易最红火的时代之一。我们依据文献，采访口述和当事人的记录，力图通过文字重新再现江孜作为西藏当年贸易中心之一的繁荣景象。原文链接🔗：O■再回江孜万佛塔下听老城故事	1
69本各学科领域必读的入门书，涨知识了！	0
【#和清华学生一起学通识#直播：西方思想经典与现代社会】主讲：清华大学人文学院教授黄裕生本课程选取西方思想史上最主要的经典，采取经史结合的方式进行讨论与讲解，在阐释这些思想经典的基本思想与核心精神的同时，阐述这些思想与精神如何影响、塑造西方的历史和社会。#全家一起上清华#	1
任何关系里争吵都难以避免，但是情绪失控的时候也别忘了讲话的分寸。狠话当头只会消磨爱意，就像被揉皱的白纸一样，很难再抚平。所以尽管很难，还是尽量温柔对待生命中重要的人，毕竟有些东西一旦变了就回不去了。	0
你会发现过去让你难受到彻夜难眠的事现在想起来也会毫无波澜当初倾尽热情流干泪水泯灭希望反馈自己一次成长。总之啊「隐藏情绪不动声色褪去热血」就是时光带给你无声的改变。	0
#老外眼里的真香国货#老外对国货有多热情L问号哥哥的微博视频	0
【旧貌换新颜！毛主席家乡的火车站即将迎客！】从毛主席故居到“红色根据地”，全国首条红色旅游铁路专线即将开通！韶山站重装上阵，小伙伴们快来打卡！°旧貌换新颜！毛主席家乡的火车站即将迎客！	1
#你的跨年夜怎么过#卡片中的文字，也许正好是你在做的事，也许正好符合你现在的心情。看看哪一张是属于你的专属卡片？	0
#这群羊得练了多少深蹲#健身也要全面发展，光深蹲怎么够？这不，前方一群小可爱们都跳跃着来加入比拼了~这姿势，一看就是健身老手了！	1
快来看看减肥期一天需要吃多少热量吧~#运动种草季##超NICE运动穿搭#	1
今日份的表白~	1
#YourstrulyGermany#有人认得这些雕塑吗？地址在汉堡(Hamburg)的披头士广场(Beatles-Platz)哦。#SeeYouSoon#	1
#吃肉到底有多快乐#不开心的时候就去吃肉吧！L冷笑话精选的微博视频	0
正在提升业务能力的圣诞老人们……	0
想起了李沧东的电影《诗》，也是一个女人用诗去检验生活的痛苦。韩女士用诗从绝望里提取希望，坚强里面有一种独特的温柔，化解了所有的尖锐，但依然揪着看客的心。	0
#原来猫也喜欢晒太阳#大家快来看驼背的小猫咪晒太阳呢L朱较瘦的微博视频	0
#这是什么梗##privilege是什么梗##既然提到privilege#既然提到privilege出于微博用户@是空白a-近日，在微博上一个#在北大附中上学有多幸福#的视频让很多网友引发了争议。用户@是空白a-对此发表了一些看法，整篇文章充斥着她的高傲。很多网友看后，便模仿她的文章，以“既然提到privilege”为开	1
今日思考题：如何优化黄山—杭州破功的情况@通行线Toursline@-Lyt-@SpaceEdge	1
#交大live#【TED演讲：不要公开宣布你的个人目标】制定了某个计划以后，我们的本能第一反应是去告诉别人，得到社交承认的满足感。但DerekSivers说，最好还是将目标保密吧！他在进行研究后发现了，为什么人们在说出目标后，反而不容易实现的原因。一起来听听吧！L英国院校百科的秒拍视频	1
一些关于喜欢你的可爱表达，不知道有没有用武之地总之先马住吧：我知道这个国家崎岖多山岭，气候多变又冷到滴水成冰，于是环顾四周要找些轻快流畅的东西，径直挑中了温暖又富有教养的你。|W.H.奥登你很出名啊。是吗？	0
#兰铁微常识#【儿童票价享受哪些优惠？】儿童票可享受客票、加快票和空调票的优惠，票价按相应客票和附加票公布票价的50%计算。免费乘车及持儿童票乘车的儿童单独使用卧铺时，收全价卧铺票价，有空调时还另收半价空调票票价。儿童票的座别与成年旅客的车票相同，到站不能远于成年旅客车票的到站。	1
【#昆明收到了成都机构的地震预警#】5月21日，云南大理漾濞县发生多次地震，最大震级达到6.4级。有云南昆明的网友晒出截图，自己在家收到了来自成都高新减灾研究所的地震预警，提醒大理漾濞县发生了地震，比地震横波提前了44秒。#大理漾濞6.4级地震#L四川日报的微博视频	1
#许知远广州谈创作者#在光合创作者大会上，许知远对谈特邀创作者，说ks创造了一个对他来说陌生且丰富的世界，不同职业不同区域不同人群通过短视频强烈表达自我欲望，一些些真人故事既动人又富有生命力！L快手君的视频的秒拍视频	0
既往根据小样本研究推算，我国有脑卒中患者约700万，而根据国家医改重大专项“脑卒中高危人群筛查和干预项目”中期数据分析显示，我国脑卒中标化发病率约为1.82%，以此估算，我国40岁以上罹患脑卒中的人群高达1036万人。其中，高血压位列脑卒中患者伴发危险因素首位。	1
蜿蜒的象泉河水在扎达土林的峡谷中静静流淌，让人宛若置身于仙境中，梦游在一个奇幻无比的世界。明丽的晚霞赋予土林生命的灵光，似一座座城堡、一群群碉楼、一顶顶帐篷、一层层宫殿，参差嵯峨，仪态万千，面对着大自然的杰作真让人惊叹不已。摄影/吾影	1
看书日签丨4/04生活可以归结为一种简单的选择：不是忙于真正的生活，就是一步步地走向死亡。让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。	0
#国历题酷##名著三千问#【贾宝玉的大名是什么？】有一天，史湘云想找贾宝玉一起玩儿，就随口问道：“宝玉哥哥不在家么？”贾母说：“如今你们大了，别提小名儿了。”（愣住）问题就来了，宝玉竟然不是大名……《红楼梦》中写得清清楚楚，贾宝玉是小名。黛玉刚到贾府曾说，“在家时亦曾听见母亲常说	1
袁老，走好！	1
#书籍交换是骗局吗#？NO！我换来了高中时期的噩梦《五年高考三年模拟》，一个个的也太笋了，害……	0
#徐冬冬白瘦幼不是用来要求别人的##白瘦幼审美是一种pua吗#@徐冬冬晒对比照，配文谈白瘦幼：“白瘦幼不是用来要求别人的，无论是白瘦幼还是黑粗胖…反正就是一句话，自己喜欢自己舒服就完事儿了”，冬冬姐用亲身经历证明自信才是最美的	0
#蔡康永向大S道歉##蔡康永曝大S手势暗号#蔡康永对大S和助理之间的暗语爆料被恶意解读！其实这种职场的暗号手势很常见，这也是快速的传递信息的方式，有一些媒体恶意报道断章取义，只是为了激起了不同阶层的矛盾点来博眼球罢了。L扒圈名探的微博视频	0
主持李冲超话#平安夜的仪式感##李冲圣诞麋鹿妆#圣诞来袭，麋鹿妆和圣诞树🎄更配哦！甜酷清新，@主持李冲实力演绎可爱到犯规！心动暴击，甜蜜来袭。	0
“钢铁侠”曾对蜷缩在铠甲下的“小蜘蛛”说，“如果没了这身盔甲你什么也不是，那你就没资格拥有它。”面对时光流逝，你是否还要蜷缩在宛如桎梏的舒适圈内而裹足不前？在寻梦的道路上，我们应该勇敢挑战，去定义属于自己的人生。五四青年节，跟随ARCFOX一起生而破界，致敬年轻！	0
一对戏精情侣生活在一起会是一种什么样的体验？来看一下戏精情侣行为实录哈哈cr:西瓜视频L朱较瘦的微博视频	0
#谢霆锋的黄种人新加了二胡#啊啊啊啊B站跨年舞台太绝了谢霆锋《黄种人》真的太炸啦！简直就是神仙级别的舞台二胡的元素和这首歌搭配真的太头了，厉害了我的霆锋男神！#谢霆锋新版黄种人#L扒圈名探的微博视频	0
【新乐视新内容】天下之势纷扰不休，唯有深情坚定不移。@乐视超级电视507生日献礼，更多精彩内容上线！《三国机密之潜龙在渊》正在乐视超级电视热播中，@万茜饰演伏寿皇后尽显古典美，此外出演的《猎场》《九州·海上牧云记》等剧已经上线，超级家庭会员专享！@新乐视管委会@LeTV@企鹅TV	1
“我没有义务去成全别人对我的期望。”这样想会好很多。	0
#HITNEWS#哈工大第七届教职工代表大会第一次会议、第十二次工会会员大会胜利召开。L哈尔滨工业大学的微博视频	1
lili：又cue我挡门//@唯爱狗人:直接说现在是两人宿舍不太好的意思，不太好意思。	0
#白城市天气预警#白城市18日15时发布森林火险黄色预警。白城市气象局与白城市森林防火指挥部2017年5月18日15时41分联合发布森林火险黄色预警信号：预计未来24小时我市火险气象等级为3级，请有关部门注意做好防火工作。@中国气象局	1
#云南大理州漾濞县发生6.4级地震#【现场！云南大理州漾濞县发生6.4级地震消防大队已赶赴震中】5月21日21时48分在云南大理州漾濞县发生6.4级地震。当地震感明显，有居民拍到自家吊灯剧烈晃动，电视也收到了地震预警。地震发生后，漾濞消防救援大队第一时间组织力量赶赴震中，云南省消防救援总队已启动	1
#南向晚和妈妈吵架#南向晚和妈妈其实都是在为对方着想，你一句我一句，没想到最后竟然吵起来了，就感觉好真实，看到了我的影子	0
【#杂交水稻之父袁隆平院士逝世#】记者从中南大学湘雅医院获悉，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家，被誉为“杂交水稻之父”。直到今	1
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞:@V画展@江浙画院@天津画廊@画家白玉生@陈家铭书法@瓣香室主人@书画家郭万长-清风老人	1
笑死啊。。罗一舟：我小时候的照片的话呢如果有机会希望大家能够忘记他L酒酿熊子的微博视频	0
#看完账单的你#你在2019年度总共花了多少钱？R朱较瘦的微博投票	0
#在路上看中国#铁路人一直在路上	1
有什么你一看到就蹦起来找本子摘抄的句子或台词？1.“我啊，长到这么大，特别想回到过去，抱抱那个小时候自己，告诉她，那么多如洪水猛兽般的情绪，虽然不至于，但是我理解啊。”2.曾以为走不出的日子，现在都回不去了。3.其实你我这美梦气数早已尽，重来也是无用。	0
【直击大理灾情：#道路中断漾濞居民步行20公里回家#】22日下午1时，漾濞的杨女士终于赶回家了。21日晚上发生地震后，她就想从大理市回漾濞。可到了平坡镇，路边山体因为地震滑坡，车辆无法通过，等到了凌晨两三点，路虽然抢通，但还有余震，加之救援车辆优先，他们只能返回市里。22日一早，他们又打车	1
【福州人关注！！#福州交警便民十项举措#】5月21日上午，福州市公安局交警支队召开新闻发布会，针对5月9日至18日期间，向社会各界征集的公安交管工作意见建议，推出便民利企10项举措。（以下10项举措，除第1项、10项以外，其他项目自发布之日起实施。）⬇️	1
终于看见阳光了！好多天雾霾，今天天还算不错，阳光灿烂。	1
「#原来野山羊还会户外攀岩#」野山羊竟然能够克服重力，在陡峭得近乎90度的水坝岩石上攀岩来获取生长所必需的盐和矿物质。真替它们捏一把汗...随时都可能跌下去粉身碎骨野山羊从幼崽开始便要跟随母羊攀上满是盐的垂直峭壁，大自然便是最好的老师#金牌译制#L原来如此bot的微博视频	0
【#科学家发现2.44亿年前古鱼化石#】#2.44亿年前古鱼化石被发现#5月19日，北京，中国科学院古脊椎动物与古人类研究所发布消息说，该所徐光辉研究团队在云南罗平发现一种新的大型古鱼类化石，最新研究认为该化石是辐鳍鱼类翼鳕属新物种，也是2.44亿年前罗平生物群中已知最大的基干辐鳍鱼类掠食者。	1
#2021国际博物馆日##奋进百年路#【知道这些0001号机车，你就是资深铁路迷！】中国铁道博物馆东郊展馆陈列了毛泽东号、朱德号、0号机车等#镇馆之宝#，还有一些曾经排名No.1的经典车型，一起来回顾下属于它们的高光时刻吧！°知道这些0001号机车，你就是资深铁路迷！	1
#冬天女生如何暖被窝#冬天女生暖被窝的几种方式，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你是哪一种？	0
读书，能使人满腹经纶，也能使人融会贯通！读书，能使人充满欢乐，也能使人快乐一生！世界读书日即将到来，为了感谢小伙伴一直以来的陪伴，转发此条微博并关注我们，4月23日晚上8点，我们将随机抽取3位幸运小伙伴，送出典藏级国民地理书《这里是中国》，2021，我们一起读书吧！#怎么读都对#	1
#百家讲坛##淘历史#洪秀全自称是上帝的次子，他认为上帝的长子耶稣没有儿子太不像话，于是把自己的儿子洪天贵福“过继”给耶稣了。后来洪天贵福被清军俘获，不仅说话颠三倒四，写的供状也是错别字连篇，还说：“广东不是啥好地方，我也不愿回去了，只想跟着老爷们到湖南读诗书、考秀才。”他给清军	1
#蔡康永我们天生不同##放下比较看见天生美好#春节让很多妈妈爱惧交加。在亲戚挑剔的眼光中，孩子们纷纷参与“被比较”。其实只有放下比较，勇敢拥抱天赋的信任和敞开，包容孩子的天生性格，给予他们成长道路上最温暖的守护，这是每位妈妈最应该给到的成长帮助。@Enfinitas蓝臻	0
【儿童肥胖会影响儿童的生长发育】因为肥胖会对多个器官和系统造成一些危害，比如骨骼、肌肉系统，因为过重的体重会对骨骼和肌肉产生比较大的压力，容易造成关节、骨骼、肌肉损害，所以我们经常会听肥胖的孩子说我的骨头或者肌肉不舒服，他们发生骨折、下肢畸形、行动不便的风险是明显高于体重正常的	1
#果麦日签#我平生不足，惟饭与睡耳。他日得志，当吃饱饭了便睡，睡了又吃饭。	0
张碧晨微博评论是怎么回事？有粉丝说张碧晨自私，让华晨宇非常被动……张碧晨有点惨	0
#陕陕带你看#【陕西历史博物馆、白宇跨界合作文物推广曲MV《时光颂》来啦！】兵将已整装待发，擂起三重鼓，三军谁在号令，看杜虎符。在#518国际博物馆日#，与@中国青年报@白宇WHITE一起走进@陕西历史博物馆听一曲《时光颂》，领略灿烂辉煌的三秦文化吧！	1
【#日本10岁以下儿童新冠确诊病例激增#多为家庭内传染】据《西日本新闻》22日消息，随着日本新冠疫情持续扩散，儿童确诊病例也在激增。其中大部分为家庭内部传染所致，许多儿童因全家确诊，一个多月不能上小学或幼儿园。多数确诊儿童为无症状或症状较轻患者，在家疗养即能恢复，但医疗机构警告称，因	1
#南开bot#捕光裁影｜万物在南开1991年，联合国宣布每年的5月22日为国际生物多样性日。在这个日子里，让我们对那些在校园里与我们朝夕相伴的小生灵们投以更多的关心吧！（cr.南开微学工公众号）	1
【实拍！#朱鹮夫妻秀恩爱赶走第三者#】朱鹮被誉为“东方宝石”，是忠贞的“爱情鸟”。#朱鹮实行一夫一妻制#，一旦选择了彼此，便不离不弃。近日一段监控拍到，一对朱鹮夫妻正在衔枝营巢，幸福的模样引起一只单身朱鹮艳羡，竟然起了“挖墙脚”的心思。当“第三者”发起挑战，看朱鹮夫妻如何打赢“爱情保	1
#刘天池晒马嘉祺的日记#从老师分享的马嘉祺写的日记里真的看得出是一个很用功的孩子了，连轴转的工作也不忘感悟角色，马嘉祺一定未来可期，继续努力吧！	0
转发微博	1
#女人该不该释放天性#女人从来没有应该的属性，随性、勇敢、自由...女人只有自己的天性！#我是天性分之一##天猫3.8节#	0
在这一方几尺的天地里，她烹饪出世间百味，如果爱可以用温度计量，我们希望不要超过26℃。美的小凉块便携空调，为厨房注入满满凉意，致谢妈妈热气腾腾的美味！带话题#有种热叫妈妈不热#转评分享你和妈妈之间关于厨房的故事，5月20日抽两位空心粉各送上美的水果榨汁机一台	1
【#BBC承认记者伪造文件骗访戴安娜王妃#哈里：我们的母亲因为这次采访失去了生命】5月20日，BBC发布独立调查报告，承认记者马丁·巴希尔通过伪造文件，于1995年获得戴安娜王妃的专访。当年戴安娜接受BBC专访时，透露其与查尔斯王子的婚姻细节，引起轰动。报告出炉后，威廉王子和哈里王子发表声明，批评	1
快来看看这组趣味视频吧！实在是太上头了，小脑袋里都是什么宝藏吖！人生分还是不分，减还是不减，换还是不换呐，快来感受有意义的人生选择吧。和@肯德基一起#自然自在，选就对了#L肯德基的微博视频	0
#杨紫白色斜肩蝴蝶结礼裙#杨紫最新组图，蓝白色调里一袭白色后背蝴蝶结连衣裙优雅甜美，坚韧的眼神在阳光的映衬下，更是释放出日渐成熟的气质。	0
草拟吗的别把我笑死啊里里说罗一舟搬来五号宿舍的时候从行李箱拿出很大一包孜然粉说可以拌饭吃沾着吃很香高一百说罗一舟每次和他讲话都摸着腰带梦回高中军训是什么教官吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L酒酿熊子的微博视频	0
#成都隐适美矫正##成都正畸#非常真诚的和来自全国各地的同行们，分享隐形矫正的知识和经验一天轰炸下来，相信大家的脑袋也要“炸”了激情澎湃得讲完课，吃吃美食、看看花儿，极好的享受@爱优牙隐适美牙齿矫正平台	1
#没想到林黛玉念过这么多书#弹幕名场面之林妹妹博览群书L问号哥哥的微博视频	0
#假如你能振兴一项复古流行#你最想回到哪个时代？带回哪种复古流行呢？#微博喜剧现场#	0
#隔屏约定云赏花#最美不过三月天，你最想约谁一起云赏花，看完这个感觉自己被治愈了L朱较瘦的微博视频	0
这位父亲给自己的女儿缝制了一套又一套的公主服，让自己的女儿成为了一位真正的仙女公主，真的是太羡慕了！！cr：西瓜视频L朱较瘦的微博视频	0
#小狗勾的眼神有多难拒绝#小狗勾就是最棒的！L冷笑话精选的微博视频	0
青春有你3的弟弟们真的惨没出道也没成团	0
#仙剑奇侠传看哭了#群星在B站跨年晚会现场表演《仙剑奇侠传》组曲《蝶恋》《杀破狼》《御剑江湖》和《此生不换》，爷青回啊！这可真的太好哭了！#跨年#L冷笑话精选的微博视频	0
百年风华，艺心向党。5月27日至29日，中国煤矿文工团@煤矿文工团_话剧团音乐诗剧《血沃中华》将登台#国家大剧院#。该剧由贾雨岚、@演员郭凯敏、@杜宁林、徐涛@朗诵发烧友徐涛、@靳东、@刘昊然turbo等著名演员领衔主演，以音乐诗剧这一独特的艺术表现形式，将英雄先烈们的光辉形象树立于舞台之上	1
好像有八卦！前排吃瓜🍉	1
谋生很辛苦，热爱就不一样了，愿你每日工作，不仅为了谋生还有热爱。	1
#被任胤蓬推了一下的奥斯卡#哈哈哈哈哈我打出惊天爆笑啊哈哈哈哈哈，奥斯卡是欢乐喜剧人吧？是吧是吧！太搞笑了，底盘好稳	0
如果我将来有女儿，我希望她的夜晚九点是美丽的，没有恐惧。如果连出门看星星都做不到，那教她们去追逐星辰还有什么意义？	0
华为新款显示器，全面屏设计，给你全新体验！一张图带你了解#华为MateView#的更多可能。转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置随机），截止2021年5月26日22:00。	1
现在的小学生好努力，自制结婚证，同学都三婚了哈哈哈哈	0
#新式锦鲤#转发这对方便面，你的生活会天天顺利L冷笑话精选的微博视频	0
【恐怖！萨尔瓦多前警察住处藏40具尸体：或因仇视女性作案，同伙包括退役军人】据《卫报》报道，近日，萨尔瓦多共和国警方称，在51岁前警察Hugo的住处，发现40具尸体，其中大部分为女尸，有24具尸体已被挖出，整个挖掘工作将持续到下个月。本月早些时候，Hugo因涉嫌杀害一对母女被抓。警方在Hugo住所搜	1
发布了头条文章：《含这类元素的食物，肾友须警惕！尿毒症、心衰都和它相关》°含这类元素的食物，肾友须警惕！尿毒症、心衰...	1
【欢欢喜喜过大年，普罗派乐送春晚：《贵阳时间》春节特别节目】最有年味的地方永远是家乡。贵阳人开放包容，热情友善。这体现在年夜饭的餐桌上，也体现在秀美的山水中。普罗派乐与贵阳广播电视台联合推出《贵阳时间》春节特别节目，并在全球独家播放，带大家领略一番“贵阳味道”。SpringFestival	1
保持快乐的关键在于，做人生的体验派，少去为那些还没发生的事情担心。很多时候绊住脚的不是事情本身，而是自己脑中幻想出来的障碍。还没开始就打退堂鼓，后面就很难有好结果了。	0
#晚风呢喃#不开心时，做个深呼吸，抬头看看静谧的夜空。不过是糟糕的一天而已，鲜活明媚的新一天又将向你扑面而来。放下所有焦虑，安心地入睡吧，小夏祝你晚安好梦！（图源：KLctrla）	1
新春狂欢购～年终好物推荐：Cleer&Royole客户答谢、员工关怀、亲友馈赠首选佳品一份品质优且性价比高的黑科技礼物让心意更有新意！@CleerAudio@柔宇科技	1
#考古发现#【扬州出土南宋浴室？】日前，位于扬州市中心友好会馆南侧的一处考古发掘项目，通过省文物局验收。该地块位于“扬州城遗址”范围内，考古发掘面积约600平方米，发现了唐代、宋代以及明清时期遗存。其中，一处宋代砖构建筑引起了考古人员注意。据推测，这里或许曾是南宋时期的一处浴室建筑。	1
谁看了#林小宅林凡合作舞台#之后能不说一句“好帅”呢？两个人好帅，舞台也好帅，感谢#宇宙打歌中心#，感谢林小宅林凡让我们拥有这几分钟的幸福快乐L扒圈名探的微博视频	0
“什么选择似乎都在，但你其实又没有任何选择。”	0
【快来参与！全国#科技工作者日#寄语征集】在第5个#全国科技工作者日#到来之际，为营造节日氛围，让科技工作者成为节日主角，现向广大科技工作者开展寄语征集活动。活动内容及形式详戳→共同参与！	1
看到“三年之后我还来”泪目了。每个时代里，都有这样的人，燃烧了一生推动着我们前行。他真的为了自己青年时做的那个梦奉献了一生。现在，他又变回了天上的星星。#袁隆平有哪些成就#	0
李白“穿越”回现代？#我要去看这部舞剧#舞剧《李白》中既可以看到大唐的繁盛与大气，也能感受到一个诗人在繁荣的朝代历史深处闪耀的光辉与伟大！泸州老窖•国窖1573携手中国歌剧舞剧院2020年巡演剧目票选进行中，戳为舞剧《李白》投票，还有机会获得成都站舞剧《孔子》门票！	0
家人们。。品。。细品。。。L酒酿熊子的微博视频	0
回复@熅燃先生:超大也回来了。//@熅燃先生:回复@超级大本营军事:那必须得回啊。	1
看书日签丨2/22人生是一场负重的狂奔，需要不停地在每一个岔路口做出选择。而每一个选择，都将通往另一条截然不同的命运之路。	0
+粉丝投稿+粉丝自制的罗一舟的简历好牛哇我们舟迪#罗一舟回学校了##罗一舟的简历#	0
“我觉得在大厂没有人会不喜欢你”还有人会不喜欢你吗！唐九洲！！！（是谁在欢呼！）L酒酿熊子的微博视频	0
#军报抢鲜看#【老兵新兵一起加油】临近退伍，兰州军区某炮兵团满服役期士兵，以昂扬的精神状态站好最后一班岗，为新战友搞好传帮带……	1
你最近看过的书里，最让你印象深刻的一句话是什么？	0
#有一个疼你的哥哥是什么体验#这都是什么神仙哥哥L冷笑话精选的微博视频	0
TED治愈系：分手后，如何更快走出失恋的阴影？相信很多人都经历过分手后难过心碎的痛苦，很长一段时间都走不出来；这个时候，大脑总是在给我们的情感释放干扰信息，让我们不断去回想那个人的好、和TA在一起时的充实快乐、甚至幻想着两人还能重修旧好；可实际上，这样只会让人越陷越深，无法自拔。	0
为什么医生建议：做好根管治疗要做冠？#葉子口腔科普#O为什么医生建议：做好根管治疗要做冠？#葉子...	1
【#昆明收到了成都机构的地震预警#】5月21日，云南大理漾濞县发生多次地震，最大震级达到6.4级。有云南昆明的网友晒出截图，自己在家收到了来自成都高新减灾研究所的地震预警，提醒大理漾濞县发生了地震，比地震横波提前了44秒。#大理漾濞6.4级地震#L四川日报的微博视频	1
#白敬亭说和李现啥也没学着#哈哈哈，白敬亭和李现这两位大帅哥的互动简直太可爱了！白敬亭饰演的邢克垒太帅气了！被圈粉了！酷酷子多更点让我们邢队早日有老婆吧L电视剧你是我的城池营垒的优酷视频	0
#好奇的小奶猫#这才是猛男该养的宠物L冷笑话精选的微博视频	0
「梁朝伟不会忘记的事」哈哈哈哈哈哈	0
我本身是个内向的人，但相比之下我更喜欢跟外向热情的人打交道，很羡慕他们总可以轻松自如的掌握主动权。也意识到早些年的成长环境让自己潜意识里养成一种固化思维——就是会把“被动”接受当做是最显成熟的态度和处事方法。具体来说，总是擅长原地等待，却不善于表达，不想争取也很少踏出第一步，就	0
#95岁叶嘉莹先生再捐1711万#《朗读者》节目中曾经请到一位一生致力于古典诗词的教学，获得了使古典诗词于当代「再生」的白发老先生。她的人生颠沛流离，接连经历丧母、丧夫、丧子之痛，却始终怀着对古典诗词的热爱，只愿能完成「书生报国成何计，难忘诗骚李杜魂」的一点愿望。她就是叶嘉莹先生。	0
当你心情不好的时候可以看看这20条：1、不要在流眼泪的时候做任何决定，情绪负面的时候说话越少越好。2、不要去反复思考同一个问题，不要把所有的感情都放在一个人身上，你还有父母，有朋友。3、不要害怕做错什么，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，何况有许多事，回头看来，对错已	0
整理了一期历届“躺平”文学奖获奖特辑，送给坚持到现在的你：1.我从没喜欢过工作，我的目标永远是得过且过。——雷蒙德·卡佛2.我不想去上学了，因为太困、太冷了。学校里也没有人喜欢我。——奥尔罕·帕慕克	0
【国外用户都说好！中航工程师为你讲解外销明星“彩虹-4”】#中航工程师带你走进彩虹系列无人机#（一）#彩虹-4无人机#，英文简称CH-4UAV，是中航集团下属彩虹无人机股份有限公司的一款察打一体式无人机。CH-4无人机远销十多个国家，并在实战中打出了自己的口碑。2018年伊拉克军方曾发函称赞CH-4	1
#官鸿捕头造型#官鸿古装太绝了吧！感觉小说里的人物出现在了眼前！不得不说玉昭令选角很合适#玉昭令#L扒圈名探的微博视频	0
【火星车到达火星表面，网友这条留言让人瞬间落泪】5月22日10时40分，火星车祝融号已安全驶离着陆平台，到达火星表面，开始巡视探测。网友：祝融号有没有在天上看到一个可可爱爱的老爷子啊，刚刚袁爷爷去视察火星能不能种水稻了#我毕生追求就是让所有人远离饥饿##袁隆平逝世#	1
#杨丞琳听到观众喊李荣浩的表情#杨丞琳真的太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！小表情笑死我了L扒圈名探的微博视频	0
我单方面宣布“搜”成为#双十二关键词#是这样的，我发现上支付宝搜出行，可以抢2次双十二免费坐公交地铁的券，最高单次可以减掉5块，来回就10块了。实打实的优惠，10秒就能领会。优惠是小事，支持绿色出行是大事儿#厦门#的朋友们行动起来！	0
听说这是林杰的朋友圈，好像都不太聪明的样子哈哈太可爱了//@我都笑傻了:硬汉们一下子都变得超萌，@陈龙不愧是萌大统领了，被可爱到	0
动画电影《龙马！新生剧场版网球王子》映像特报，曾经也看过很多年网王，但这个3D画风其实不是太能接受。9月3日在日本上映。L桃桃看电影的微博视频	0
#第一次用定型喷雾的你#哈哈哈这是怎么支棱起来的L朱较瘦的微博视频	0
林清玄谈“幸福”，说得太对了。一个人幸福与否，不在于你拥有多少财富、住着多大的房子，更重要的在于，你是否拥有发现幸福、感受幸福的能力。	0
【#联合国粮农组织悼念袁老#】今天，#共和国痛失袁隆平院士#。联合国粮农组织总干事屈冬玉发文悼念:“一生修道杂交稻，万家食粮中国粮。我敬爱的大师千古！”	1
原来如此！//@兰若要努力呀:原来还要看座位是什么色//@聿十:我就说怎么昨天回来车座底下找半天没找到充电口//@蛋饺终结者:难怪有些车座椅底下有充电口有些没有	0
#兰州市天气预警#兰州市17日17时发布雷电黄色预警。预计0-3小时内，我市城区、皋兰南部、榆中北部将有分散性雷电发生，并伴有阵性大风和短时强降水，局地有冰雹，请注意防范。@中国气象局O雷电预警科普	1
【来者何人|沙利文：拜登破格任用的辩论高手】L凤凰网军事的微博视频	1
转发微博	1
【巴以达成停火协议双方支持者却在美国“开战”了】5月20日，巴以双方达成了停火协议，而双方的支持者却在美国纽约的时报广场起了冲突。L小央视频的微博视频	1
人经历得越多，越不爱表达；书读得越多，越明白自己无知；路走得越远，越知道自己渺小。只有弱者，才会狼狈地刷着存在感。一个人，安静久了，书读多了，路走远了，内心强大了，自然，也就存在了。——李尚龙《你要么出众，要么出局》	0
这几位说的真的很在理了	0
在爱情的事上如果你考虑起自尊心来，那只能有一个原因：实际上你还是最爱自己。——毛姆《月亮与六便士》	0
【#吴孟超逝世#享年99岁】据新华社，中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超治病救人78载，九旬高龄依然坚守在门诊、手术室和病人的病床前。吴孟超2005年获国家最高科学技术奖，是我国肝胆外科开拓者和创始人。吴老，走好！	1
#我与同龄人的区别#这大概就是我与同龄人的区别吧	0
#每日一图#丹巴自古就有“千碉之国”的称谓，在距今两千多年前，这里便开始建造碉楼。明代至清中叶时期，古碉数量达几千余座。图为丹巴蒲角顶山寨的雄浑苍凉的古碉群。摄影/陈锦O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
很少会嫉妒那些过得很优质的人，相反我会很尊敬他们。因为我迟早也会努力成为那种人，就当尊敬自己吧。	0
#你支持不用睡觉药吗#？@刘擎ECNU说，如果把睡眠取消了，清醒的意义是变化了。因为醒着是针对睡着而言的，正像高音是要有低音，才有高音的美妙，正像强壮是要有柔弱，才有强壮的意义。你取消了睡眠，其实也取消了醒着的意义。你怎么看？#刘擎取消睡眠失去醒着的意义##刘擎睡眠是生命乐章的一串音符	1
#数说经济#【智能、健康型家居新产品走进千家万户】科技发展让越来越多的智能、健康型家居新产品变得触手可及，提升着生活便捷性和人们的幸福感。相关数据显示，新风空调、扫拖一体机器人、功能型电饭煲等已成热搜词。详情戳开视频看看吧↓↓L经济日报的微博视频	1
[cp]【#粤东海域跨昼夜实弹射击演练#】超低空掠海飞行、大坡度转弯机动、对空实弹射击。日前，陆军某空突旅组织多架武装直升机，在粤东海域进行跨昼夜实弹射击演练，提升空中分队全时域作战能力。#我为中国军人点赞#（杨济恺崔淞柔杨元庆李春国）L中国军视网的微博视频[/cp]	1
【#云南漾濞地震已造成1人死亡#6人受伤】#云南大理漾濞6.4级地震#@云南省地震局消息：截至5月21日23时30分，云南漾濞6.4级地震已造成1人死亡，6人受伤，其他灾情正在进一步核实中。据@大理发布，2021年5月21日，漾濞县发生6.4级地震及多次余震，目前各方应急救援力量正赶往灾区，请广大驾驶员就近找...	1
#华为智能体脂秤#3Pro采用专业八电极和双频技术，测量精准度可对标人体成分检测金标准。同时，参与树兰医疗感染科医生集团开展的肝脏脂肪研究项目，筛查风险，提供专业健康指导建议，帮助用户实现居家肝脏健康管理，用技术实力打造健康生活！转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机	1
【#云南漾濞连续发生398次地震#村民：#云南一家十多口刚逃出房子就塌了#】5月21日晚，云南漾濞发生多次地震，其中最大震级6.4级。据楚天都市报消息，离震中较近的平地村村民罗先生称，地震发生时，他和家人立即逃出，不久后两层的房子就塌了，根本来不及抢出家中财物。据悉，罗先生家住着10多口人，地	1
【党史经典彩色重现中央广播电视总台启动“党史经典影像素材4K/8K超高清修复工程】O党史经典彩色重现中央广播电视总台启动“党...	1
猫也不小了，洗完了就把衣服给它穿好L朱较瘦的微博视频	0
#薛八一美女车祸现场#创造营决赛薛八一舞台solo造型好吸睛，弟弟用自己的方式演唱这首歌，来告诉大家平等独立，自信做自己，舞台情绪带入感太强了，这个舞台值得salute！	0
【揭秘敏昂莱这个策动缅甸政变的军人到底是谁？】L凤凰网军事的微博视频	1
#黄渤回复想见他的5岁患癌男童#患癌男孩小牟熠的50个新年愿望，第一个就是想要见到黄渤。@黄渤知道后立刻用视频的方式为小牟熠隔空打气加油，送上祝福。牟熠的父亲说，小牟熠收到黄渤的祝福后，非常开心。希望宝贝可以早日康复，健康的长大呀，L蔡文姬的微博视频	0
#男生涂指甲油你能接受吗#被涂了指甲油后男生，来说说男生涂指甲油你能接受吗？L朱较瘦的微博视频	0
#任运杰演技#盛泽学长颜值真的可，表情包真的要好好收藏起来了。@任运杰演技也可圈可点，实力小哥期待更多以后的作品。	0
#猫能胖到什么程度#一群超大号的胖胖猫猫	0
#月薪多少你愿意主动加班#给的足够多好像也不是不行？你觉得呢	0
【山海起新潮——闽宁对口扶贫协作开启新征程】志合者，不以山海为远。25年前，在党中央作出东西部结对帮扶的战略部署下，福建省和宁夏回族自治区建立起对口协作关系。25年来，闽宁之间守望相助，从单向扶贫到产业对接，从经济援助到社会事业多领域深度合作，形成了独具特色的“闽宁模式”，为宁夏脱贫	1
你今年都新入了哪些明星的坑？	0
发布了头条文章：《脸塌、脸垮、长皱纹，流失的胶原蛋白要怎么补才靠谱？》°脸塌、脸垮、长皱纹，流失的胶原蛋白要怎么补...	1
“下次我不会和你组队了”“我们一起成团吧”L酒酿熊子的微博视频	0
聊聊英语启蒙那些事	1
#科学#如果把水泼在燃烧着的油火上，会发生什么样的结果？看到结局让人震惊了……L科普大侠的微博视频	1
【联演联训助力飞行学员直通战场】这是空军石家庄飞行学院某旅正在参加的由多所不同军兵种院校联合组织的演训任务。任务中，飞行学员范佳璇驾驶战机从某军用机场起飞，担负蓝军空中支援力量，前往某空域实施对地攻击。#我为中国军人点赞#（李瑞钊李敏卢江松杨晓川陈林利王添翼）	1
吗的我不疯我搞什么选秀啊🚬	0
转发微博	1
【#证监会将重点打击伪市值管理#】在中国证券业协会第七次会员大会上，证监会主席易会满表示会重点打击伪市值管理。伪市值管理是上市公司、实控人与相关机构和个人相互勾结，利用资金、信息优势操纵股价，侵害投资者权益，扰乱市场秩序，对此证监会始终保持“零容忍”态势，严厉打击利益链条上的相关	1
#偶像要不要官宣恋情#个人觉得吧偶像也是人，官不官宣恋情这是偶像自己的事情，外人是没法干涉的！还是要尊重他们！#非诚勿扰#L朱较瘦的微博视频	0
名人作家那些励志又犀利的戳心句子~	0
#奥斯卡无效化妆#青春有你三奥斯卡这次的妆发就属于无效化妆了吧！能不能给我们弟弟好好化妆但是舞台表演依旧牛的一批噶！#奥斯卡排名第十#	0
#成铁一线##在路上看中国#为提高车站职工突发事件应急处置能力，5月18日，@涪陵车务段石柱县站联合石柱县红十字会在车站候车室开展了急救知识和技能培训，20余名职工参与其中。本次培训邀请到石柱县红十字急救注册师为大家授课，主要讲解了心肺复苏、心梗、中暑急救等知识，并进行现场演示。培训中，	1
【暴雨蓝色预警，这些地区注意防范！】预计，5月22日08时至23日08时，贵州东南部、重庆东南部、湖南北部、湖北东南部、江西北部、安徽西南部、福建西北部、浙江西南部及西藏东南部等地部分地区有大到暴雨，其中，贵州东南部、湖南东北部等地局地有大暴雨（100～130毫米）。上述部分地区伴	1
#成铁微发布#5月21日10时左右，铁路部门对贵广高铁三都至榕江站间线路设备进行临时检修，途经该区段的旅客列车将出现不同程度晚点，由此给您带来的不便，铁路部门深表歉意！同时提醒旅客朋友们随时关注列车时刻变化，具体情况详见站车公告或拨打12306铁路客服中心电话咨询。	1
#论社畜的求生欲有多强#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑的邻居大晚上敲我门#微博喜剧现场#	0
吾辈当自强	1
捏妈我笑得岔气了	0
#杨笠嗑自己和王勉的CP#卧槽卧槽是真的在谈吧杨笠王勉真的太好嗑了	0
【感动！#抗洪英雄被师生请回了学校#小学校园变大型“追星现场”】近日，武警桂林支队的战士们应桂林市阳朔县凤鸣小学全校师生的邀请，在抗洪救灾之后，又一次回到了学校。戴红领巾、表演手势舞......学生们用自己的方式向英雄们表达谢意。同学们争先恐后的请求武警叔叔给他们签名留念，这一	1
【千锤百炼！#武警仪仗队员平均每年穿破5双皮鞋#】武警北京总队执勤第七支队仪仗中队，担负武警部队迎外司礼任务，仪仗队员每年训练行程超过1000公里，平均每年穿破5双皮鞋。每个看似简单的动作，都是仪仗队员无数个日夜练出来的。#为人民军队点赞#（刘梦源刘劲鹰苑华张力元连玉寒）	1
【国家发展改革委人事司召开“发改英才”座谈会】5月19日晚，在国家发展改革委“发改英才”专题培训班举办期间，人事司组织召开了“发改英才”座谈会，部分学员代表发言。大家普遍反映，通过培训，进一步统一了思想，明确了任务，找准了工作方向，下一步，将按照委党组部署要求，争取在服务全委中心工	1
#爱玩纸巾的小猫咪#啊啊啊啊让他玩！！！L冷笑话精选的微博视频	0
【#晚安•今天#】今天，一群身穿红马甲的#四点半妈妈#引发关注。沈阳大多小学四点半放学，高桂华和志愿者们连续11年替家长们接孩子，被称为“四点半的妈妈”。我们一边被无私补位的母性感动，一边替无奈缺位的妈妈揪心。晚点放学行不行？如果不行，难点在哪？这个难点当真破解不了么？作息表那么坚	1
#杨紫算命全靠编#走过路过不要错过，《向往的生活》中杨道士开摊啦，这一段真的是笑yue，一本正经的胡说八道，算命全靠瞎编也不知道彭彭信了没有L偶像日报的微博视频	1
#奇葩说#今天是个好日子，大家想奇葩菌了吗？评论回答问题“你经历过的最好笑/荒谬/出糗的一件事是什么”，抽两位好心人送上刘擎老师的独家签名照O抽奖详情	1
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞:@V画展@江浙画院@天津画廊@画家白玉生@瓣香室主人@陈家铭书法@书画家郭万长-清风老人	1
看书日签丨12/18如果你带有乐观的情绪，日子过的一定不错，如果带着悲观状态生活，纵有家财万贯，也可能缺少某些你想要的。	0
【30个部门联合发文“十四五”时期继续大力实施消费帮扶】°30个部门联合发文“十四五”时期继续大力实施...	1
能找到热爱的东西真好啊。哪怕热爱的是别人觉得古怪的东西也没关系。《小小少年》这期喜欢虫子的孩子，好成熟通透，「别人不懂就不懂呗，没什么口舌好费的」妈妈和老师也都太好了。「那种快乐的感觉会留在他的心中，那就是无形的有用。」	0
#男生绝美魅惑眼妆#九位画起眼妆就纷纷狙击少女心没有我们普通女孩什么事儿的帅气弟弟，你最想学谁的眼妆？黄子韬/王一博/华晨宇/鹿晗/范丞丞/蔡徐坤/朱正廷/易烊千玺/王源	0
昨天去看了流浪地球2020重映版，又被燃了一次。听到「道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪」，瞬间感觉回到了一年前。这次是加了11分钟的版本，有了很多有趣的内容和剧情铺垫，故事更完整了。大家看的时候可以找找哪些是新镜头。这样的电影很支持重映，而且这次的重映票价特别便宜，我	0
看书树洞丨4/10今日主题：你遇到过哪些有趣的灵魂？	0
#南铁微视角##小满#，炎夏的开始，天气日渐闷热潮湿，很多人在这个节气会精神萎靡，食欲不振。如何改善状态？专家提醒做好这三件事：①吃“苦”；②喝汤；③洗热。具体如何操作？戳↓转给家人！L央视频的微博视频	1
#岳云鹏的卧底是谁#下图中的emoji文字你能猜出来是代表着什么吗？和5G相关的那些词语是不是一下就出现在你的脑海里了呢！快开动你的小脑筋，发挥你的超凡想象力造句，换5G手机，逛京东，享一站式换新服务。#在京东开启向往的5G生活#谜底等着你！	0
【专家：#中国债券市场需要改革评级制度#】22日，在2021清华五道口全球金融论坛上，复旦大学泛海国际金融学院执行院长钱军指出，国企违约里有一个比较有意思的现象就是，一些违约的企业在违约前一个月评级还很高，还是AAA，得优的“学生”怎么过了一个月就不及格了？我个人认为，这跟我们的评级制度有	1
【看哭了！#当兵3年儿子第一次回家妈妈哭了#】“爸，妈，你们辛苦了，儿子走了！”2018年，他告别家人参军入伍，脸庞青涩，但语气坚定；当兵3年后，他第一次休假回家，母子都难忍泪水，千言万语都被一个拥抱代替。最可爱的人，你们辛苦了！@央视军事L央视军事的微博视频	1
发布了头条文章：《严查露天烧烤倡导文明就餐》°严查露天烧烤倡导文明就餐	1
1941年，也就是78年前的今天。一个美国妇人在写下一封不连贯的遗书后，打开煤气开关自杀了。她的死讯并没在当地引起太大的波澜，却在千里之遥的中国引发了无数国人的悲痛。她叫做明妮·魏特妮，在去世前的20多年时间里，一直在中国的几所学校当老师，意图推动中国女子教育。在中国任教期间，她不仅启	0
伊犁昭苏玉湖蓝冰湖面，出现冰泡奇观视频出自：信马游疆L微博历史影像的微博视频	1
【推动大湾区建设取得新的更大进展】风起南海，潮涌珠江。从广东到香港、澳门，从重大工程施工现场到工厂车间、科研实验室，今日的粤港澳大湾区，处处可见奋斗者身影，处处涌动着生机活力。	1
乘车码、医保码、付款码……扫神马，都不如扫巧乐兹码！世界上100%的好运，就在#巧乐兹100%现金红包#里，好吃还能赚钱，这波不亏～L巧乐兹官方微博的微博视频	0
#复旦·资讯#5月21日，“上海论坛·全国重点中学校长圆桌会议”在复旦大学举行。全国116所重点中学校长与会。围绕“迈向新阶段的双高合作：新理念与新格局”，聚焦大中学教育衔接、基础学科拔尖人才培养、新时代外语人才培养、教育评价改革等话题，共谋探索人才培养高质量发展之大计。会上，复旦大学-	1
#百家讲坛##淘历史#当年魏厉公曹芳离开洛阳，前往高平陵为魏明帝扫墓，大将曹爽兄弟随行，司马懿趁机发动兵变，顺利控制京城，然后得以上位。有了这次宝贵经验，为防自己的家族遭此惨祸，司马懿临死前留下遗言：“我的子孙后代统统不准给祖先扫墓！”正是因为这句话，司马炎统一天下后，激动之余破	1
#秃头对男人的伤害有多大#讲个笑话，我理发店卡里的钱比头发多。不过看到和宋茜搭档的这位男演员，我心里好受多了	0
嗜甜是人类本能的选择，很难戒除。怕吃糖过多与其强制克制，不如选择少吃或吃含有甜味剂的代糖食品。L我要健康的生活!的秒拍视频	0
贴合临床的早期矫正课程！懂理论，也知道如何做。还有早矫专家林老师在群内指导⬇️	1
怎样才能成为环保圈的弄潮儿？答案maybe可以从@青菜拼车这波限量50000个的#青菜网绿快递箱#找到：低碳拼车，给地球减压！醒目可爱的小绿形象加环保文案，彰显环保态度的同时也是绝佳的小装饰…好想一口气收集齐这几款快递箱呀…听说参加官方晒单还有周边拿哦！另外12月17日，也就是本周四，青菜拼车还	0
王一博张哲瀚电影路透图，来看两位顶流的身材	0
“百花迎春——中国文学艺术界2021春节大联欢”欢庆建党百年🎉🎉🎉	1
#邢菲发丛容时间管理的一天#我觉得菲菲子就算现实中没在谈恋爱应该也很会时间管理吧，女明星不管多忙多累都有时间保持美丽呢~#我的小确幸#L扒圈名探的微博视频	0
可别把我笑死了	0
【#六安拼音到底怎么读#？民政部区划地名司给出了权威说法】#民政部回复网友安徽六安读Lu#针对近日引发争议的地名安徽省六安市的读音问题，民政部区划地名司给出了权威说法。回复称，《中华人民共和国行政区划简册2020》中，六安市拼音为“Lu’anShi”。此前，在央视新闻频道等近日播出的多档新闻节	1
【实拍！#朱鹮夫妻秀恩爱赶走第三者#】朱鹮被誉为“东方宝石”，是忠贞的“爱情鸟”。#朱鹮实行一夫一妻制#，一旦选择了彼此，便不离不弃。近日一段监控拍到，一对朱鹮夫妻正在衔枝营巢，幸福的模样引起一只单身朱鹮艳羡，竟然起了“挖墙脚”的心思。当“第三者”发起挑战，看朱鹮夫妻如何打赢“爱情保	1
//@妃妃Evonne:最后一张....//@阿伦的仔:身边一直是同一个人着实令人羡慕//@野比大雄://@城南邮局://@MJ夫斯基://@YouTube上的搬运工://@野生戏戏子:真好//@壮士来一发嘛://@稀有资源放送:美好的画面总能治愈人心	0
#果麦日签#阅读是有教养者唯一的特权，而一个喜欢自由而独立阅读的人，是最难被征服的，这才是阅读的真正意义——精神自治。	0
【收好！#地震自救12秒求生指南#】地震发生时，自救黄金时间也许只有短短12秒。生死一瞬，怎样自救更科学？牢记“生命三角”法则，和“伏地、遮挡、手抓牢”三步法则！L人民网的秒拍视频	1
美军为何败走阿富汗？看完视频后，你应该能了解其中缘由！#微博公开课##涨知识#L星球科普局的微博视频	1
#1G到5G网速下的画面是什么样的#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这可太生动了，2G和3G那段的卡顿简直真实到窒息！L冷笑话精选的微博视频	0
怎么会有人没见过这张绝世神图啊！！！	0
#浙江大学124周年校庆##随手拍浙大#校园新地标浙大图书馆古籍馆5月21日正式开馆！华章焕彩，翰墨流芳，让我们一起浸润书香，享受独特文化盛宴！via.浙大微讯社L浙江大学的微博视频	1
#夏之光泰罗唯粉的自觉#夏之光扫楼时有人送了他赛罗的眼镜，他称自己喜欢泰罗还将眼镜还回去了这唯粉的自觉🈶，果然奥特曼是所有男孩子心中的顶流，你相信光吗L偶像日报的微博视频	1
永远缅怀！永远致敬！	1
今日词汇—#青崖山穷鬼#	0
【#柳州民警用螺蛳粉劝回江边女孩#】5月19日凌晨3点多，在柳州市金沙角人工沙滩柳江边，一名年轻女子站到栏杆外情绪很不稳定，正值汛期，湍急的江水都没过女子脚面了。柳州市城中巡警大队民警很快赶到现场，立即采取措施把女子拉了回来，女子身上带着酒气，询问她情况，她却一直在哭，不愿多说。民警急	1
#果麦日签#一个人成熟的标志之一就是，明白每天发生在自己身上的百分之九十九的事情对于别人而言根本毫无意义。	0
我需要两个小时	0
你平时是如何对待你的宠物的？有没有玩弄过它们？一起来欣赏下铲屎官有多🐶系列哈哈哈哈cr：西瓜视频L朱较瘦的微博视频	0
终于等到你#宇宙音乐之夜定档#了，3月6日澳门！#宇宙打歌中心#官博昨天也发了阵容预告，不少人都猜到朱正廷、吴宣仪、VAVA等艺人都会去~有点期待！	0
#被田雨岚气死#南俪和田雨岚两家到南建龙家吃饭，提到子悠身上有一股味，原来这次奥数大神的课开在了艾灸馆。因为马上就要参加择数杯竞赛，子悠说他现在同时上着5个奥数班。田雨岚觉得他势在必得，就要迈向“清北交复常青藤”了。小小的子悠也承担太多了吧L扒圈名探的微博视频	0
都说“我们都是跑赢多少亿精子，降生到世界的”。真相可能截然相反，也可能是：其他精子都很聪明，消息灵通，知道世界很苦。最后一步，大家相互推让：“你做个人吧！”“不不不还是你做个人吧！”最后，一个脑子不灵光的憨憨，被人脚下一绊，跌向了终点。成为了你我。来到这个并不幸福的人间。	0
排面！！！//@资深观众韩梅梅:这是什么国际巨星//@林大螺蛳粉真的比爱民的好吃啊:好可爱!!//@民政局办事处主任:哈哈哈这那里是人去看小熊猫是小熊猫看人啊	0
今天送一份非常克苏鲁的礼物，来自地球原住古神、旧日支配者、拉莱耶城主——克苏鲁的庇佑。《克苏鲁神话》其实早就不仅是一部小说，而是一个体系，一种美学了。这个系列就是从原书里摘取各种有趣元素制作出来的：这把来自「拉莱耶的雨季」的长柄伞，第一眼真的惊艳到我，章鱼爪小伞滴+N	0
【插足反恨情夫妻子#女子伪装成医生给情夫妻子注射氯化钾#被害人已谅解】山西太原的王玲与何云保持了三年的情人关系，因为感情纠纷，王玲伪装成医生到医院给情夫的妻子郭丽注射氯化钾，以此报复郭丽。“我知道直接静脉推注氯化钾可能会导致郭丽死亡，可我还是想报复她，何云越关心郭丽，我就越恨郭丽	1
路人镜头下的吴昕，侧颜也太好看了吧。脸部线条紧致，五官优越感在侧颜充分展示	0
【#长沙市民雨中送别袁隆平#】今天下午，运送袁老遗体的车开进湖南杂交水稻研究中心，袁老回到了他奋斗的地方。学生、环卫工人等不少群众都自发来送别他，大家围着灵车泣不成声↓↓网友：长沙的雨越下越大，是我们的想念与不舍……每个中国人都不会忘记您，愿一路走好！@央视新闻	1
#刘芸说妈妈不听郑钧的歌#耿直中带点无奈@刘芸妈妈不听郑钧的歌，那么时尚小罗姐日常听些什么歌嘞@罗雅萍你真好看#妈妈你真好看#L湖南卫视的微博视频	1
#孟佳脸上的唇印是林允亲的#孟佳一身红衣霸气亮相红毯主持人：你脸上这个唇印是怎么回事？孟佳：我今天这个妆最重要的是这个唇印，然后那是林允帮我完成的！好会L朱较瘦的微博视频	0
看书日签//2019/09/22决定放弃的事，就请放弃得干干净净。那些决定再也不再见面的人，就真的不要再见面了。请不要让我再做背叛自己的事了。——山本文绪	0
【李克强主持召开国务院常务会议部署做好大宗商品保供稳价工作等】国务院总理李克强5月19日主持召开国务院常务会议，部署做好大宗商品保供稳价工作，保持经济平稳运行；确定优化公证服务的措施，更好便企惠民；通过《生猪屠宰管理条例（修订草案）》。	1
#皓都恋爱前后对比#没有乐嫣的皓都，只听命于义父一人，只相信自己的理性和判断，然而在乐嫣这里，他宁愿相信虚无缥缈的天意一万次，“公主吉人自有天相，希望它能保公主平安喜乐”。很难不说一句皓嫣真乃bg之光！	0
看书日签//2020/1/22亲近的人，只需轻声细语。越疏远的人，才要高声叫嚷。与人交谈时，不必说话太大声，否则会让彼此觉得心距太远。——苏芩	0
#见过最拼的粉丝应援#现在粉丝应援都这么拼吗？今晚一组郑爽杂志图在杭州钱江新城进行线下投放，粉丝承包整栋大楼为其应援，心意满满！你还见过哪些令人震撼的应援？	0
#六妹妹叫我一声元若吧##知否女子图鉴##知否#这世间最苦的事情，莫过于「爱别离」、「求不得」了。与其感叹现实残酷，不如好好修炼自己。知否？知否？	0
【#云南漾濞连续发生398次地震#】记者杨文明从云南漾濞地震抗震救灾指挥部获悉，据中国地震台网统计，5月21日20时56分起至5月22日7时00分，漾濞县连续发生地震398次，其中4.0级以上13次，最大震级6.4级。	1
什么才是正确的人与自然相处之道？当人类活动引起一系列的环境问题，当野生动物的身影逐渐隐没在混凝土森林中，这个问题的答案越来越模糊……然而，有这样一群人，他们坚持用影像讲述自然、用科学诠释自然、用行动守护自然。10月25日，上海，让我们在兴证全球基金中国国家地理大讲堂，跟随@奚志农、	1
张都尉：我不要面子的啊	0
想起了原石达787克拉的“光明之海”(又名“大莫卧儿”)莫卧儿王朝真的是壕气代言人	1
#如何看出男生是否会家暴#	0
#被欺负后的猫猫#这小表情真的非常委屈了L冷笑话精选的微博视频	0
有哪些有用的人际交往小常识？1.没有立即答应，基本就是拒绝。（这一条不解释，知道的人知道）2.无论什么时候，只要你开口借钱，都毫不犹豫借给你的，那是真的信任你。但是有借有还这四个字，很多人不明白。3.再好的朋友，交往的分寸感还是要有的。他不愿意说，就不要问来问去。如果他想告诉你，	0
看书日签//2019/06/01一个人总有一天会明白，忌妒是无用的，而模仿他人无异于自杀。因为不论好坏，人只有自己才能帮助自己。——爱默生《自我信赖》	0
#到饭点了#酱烧五花肉，招待朋友不跌面的硬菜，做法一点也不傲娇，很容易学会！L秒拍视频	1
【#东莞成广东第三个千万人口城市#，这些板块增长最快】#东莞性别比位居主要城市第一#东莞市统计局发布的显示，2020年11月1日零时，东莞常住人口为1046.66万人。2020年，东莞常住人口首次突破一千万大关，进入千万人口城市级别行列，成为继广州、深圳后，广东省第三个常住人口1000万以上的人口大市。	1
【怀念#袁隆平#|记者手记：2019年，#袁隆平曾说我估计我没有退休了#】2019年9月，袁隆平院士获得“共和国勋章”。随后的一个月，我两次来到长沙采访他。一次是2019年10月12日，他接受多家媒体专访。另一次是10天后的10月22日到23日，他主持湖南衡阳、长沙等地的杂交水稻试验田测产验收。两次采访都给	1
现在#玩手机像在看圣旨#，希望古代圣旨也直接换成手机，让大臣们也体验一下被提示音支配的恐惧	0
#每日一矿#这块好好玩，砷铅铁矿、砷菱铅矾、针铁矿和白铅矿Carminite,Beudantite,Goethite,Cerussite海底世界，还有小虾在上面呢	1
为什么女生更喜欢结伴上厕所？°为什么女生更喜欢结伴上厕所？	1
12月20日，在#华为阅读·DIGIX读书会#@言几又（广州K11店），与茅盾文学奖获得者梁晓声老师，一起谈谈阅读，聊聊人生	0
#风暴舞#娜扎打戏很不错诶，陈伟霆古力娜扎CP感挺强的！男帅女美L扒圈剧探的微博视频	0
【#吴孟超院士逝世享年99岁#】中国共产党优秀党员、中国科学院院士、中国肝脏外科的开拓者和主要创始人、原第二军医大学副校长吴孟超同志，因病医治无效，于2021年5月22日13时02分在上海逝世，享年99岁。#送别吴孟超院士#@新华社	1
歌隼yyds长歌行售后也太可了！迪丽热巴吴磊能不能二搭	0
#历史评论#【欧阳军喜：党史研究应有新时代的问题意识】今天的中国已不是过去的中国，今天的世界也不是过去的世界，党史研究应该有新的问题意识。换言之，新时代的党史研究要立足当代中国，实现问题意识的转换。°欧阳军喜：党史研究应有新时代的问题意识	1
古人出去旅行怎么住？官家住驿站，商旅住客栈，前不着村后不着店去住民宿、寺庙、道观也不错，露宿野外或夜宿船家也常在所难免。住宿条件良莠不齐，被褥、枕头、洗漱用品常旅客自备。一不小心容易被抢。明后期镖局兴起，实在担心旅途风险可以雇镖客保驾护航。明代旅店已经有了“顾客至上”	1
#京铁微提示#@北京日报	1
#聚焦巴以冲突#【巴以冲突持续升级以军地面部队做好进入加沙的准备】此次巴以冲突持续升级，是双方2014年以来最严重的军事对抗行动。以色列国防军5月14日表示，以军的地面部队仍然在以色列边境一侧，没有进入加沙地带。但美媒引述以色列国防军消息报道，以色列已拟定全盘作战计划，已呈交军方司令，还	1
在鸣沙山东麓的崖壁上，长长的栈道将大大小小的石窟曲折相连，洞窟的四壁尽是壁画和彩塑，庄严而神秘，令人屏声敛息。视频出自：遇见甘肃L新浪历史的微博视频	1
喜欢看帅哥美女同框俊子在雨绮姐姐面前好乖好乖🥺	0
2015年12月，蒂姆•皮克少校将成为英国历史上去往国际空间站生活的第一人。《地平线》对皮克少校的训练过程进行了独家拍摄。本片跟随蒂姆一起见到了设计和制定升空发射技术的工程师、物理学家和机械师，以及对蒂姆的身心状态进行评估的医生和心理学家。《如何培养一名宇航员》5月5日20:00播出	1
如果你问我#那些从小学才艺的人后来怎么样了#有的人把才艺发展成事业走上人生巅峰，比如郎朗；有的人通过才艺获得一些特别的机会。下面是看过最励志的一个故事，把才艺当做是一种初心，3岁学钢琴，30岁设计出一款软件让千万人喜欢，弥补从小音乐穷而错过的乐器。LN视频的秒拍视频	0
期待#国际博物馆日##我们都爱博物馆#	1
【国士无双！#回顾袁隆平院士生平#】杂交水稻之父、中国工程院院士袁隆平因多器官功能衰竭于2021年5月22日13时07分在长沙逝世，享年91岁。袁隆平1930年9月1日生于北京，江西德安人。1953年袁隆平毕业于西南农学院，分配到湖南安江农校任教。2000年，袁隆平获得国家最高科学技术奖。2019年9月，袁隆平被	1
#各地婴儿出生的第一句话#	0
坐上高铁了，给关注本博的亲们真诚道个歉。一条微博一路走一路编一路改，还是各种槽点。刚又手滑误删了一条。状态不够道歉凑。看来我真的需要175医院专家来守护，麻烦人工呼吸时不用清除异物，因为等不及了。	1
#陈越蔡卓宜像偶像剧男女主#看《怦然再心动》蔡卓宜陈越这对感觉是在看偶像剧！陈越和蔡卓宜是相处模式太甜了～蔡卓宜真的好可爱好温暖的女生！这样的女朋友我也想要一个！	0
#西藏和平解放70周年#纪录片《美丽的西藏》实在太美了，非常震撼！祖国的大好河山，一寸也不能少！#午间一刻#via.环球纪录频道L环球纪录频道的微博视频	1
与博友们共勉。	1
#果麦日签#在今后的人生中，她希望尽量与那些有共鸣的人一同度过。这或许是摆脱生活倦怠最行之有效的办法。	0
我喜欢我的懦弱，痛苦和难堪也喜欢。喜欢夏天的光照，风的气息，蝉的鸣叫，喜欢这些，喜欢得不得了。——村上春树《寻羊冒险记》	0
转发微博	1
#当收到录取通知书的那一刻#隔着屏幕都被感动了#微博喜剧现场#L问号哥哥的微博视频	0
#祖孙扶梯翻滚河南姑娘飞奔救人#【最美的背影！浙江金华祖孙俩在自动扶梯上摔倒，河南姑娘飞奔救人】5月18日，浙江金华市某商场内，一对祖孙在扶梯上摔倒，正在上班的李欣怡和李雪洁立即飞奔救人当时，两个小姑娘还穿着高跟鞋，没想到遇到危险，身手还能如此敏捷。不过因为救人，两人都受了伤。	1
O致她们丨温柔而坚韧的女性之美	1
【#民众齐声呼喊一路走好送别袁老#】2021年5月22日13时07分，“共和国勋章”获得者、中国工程院院士、国家杂交水稻工程技术研究中心主任、湖南省政协原副主席袁隆平，因多器官功能衰竭，在长沙逝世，享年91岁。下午16时许，灵车自湘雅医院地下通道驶出，经芙蓉路驶向殡仪馆。不少群众自发赶往医院，	1
【#袁隆平院士为中国带来了哪些变化#百秒回顾袁隆平院士生平】“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家。L青蜂侠Bee的微博视频	1
#这是什么梗#FalseKnees由JoshuaBarkman创作的网络漫画，他创作的四格动物漫画常常被拿来制作梗图，那张很火的“海鸥去码头整点薯条”也是他创作的	1
#送别杂交水稻之父袁隆平院士#【#3分钟追忆袁隆平#！他是国之脊梁，也是最朴实可爱的老人】据新华社消息，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。他是国之脊梁，更是一位可爱朴实的老人，3分钟回顾这些难忘瞬间。（制作占思柳	1
【#520向祖国表白#我爱你，中国！】在大声说爱的日子，黄河之滨、长江之畔、深海之上、西部边防、北国边疆，一群群最可爱的人用最铿锵的声音，发出最美丽的呼唤，倾出最清澈的爱向祖国表白：我爱你，中国——我的心里只有你！L中部战区的微博视频	1
心情低落时的应景旅行地推荐（不是ig|sadtopographies	0
#24节气应时而食##小满#是一个反映物候变化的节气。《月令七十二候集解》称“四月中，小满者，物至于此小得盈满”。这时我国北方地区麦类等夏熟作物的籽粒已开始饱满，但还没有充分成熟，约相当乳熟后期，所以叫小满。小满节气如何应时而食？戳视频↓L中国气象科普的微博视频	1
#出来溜达的狮子#这气质不愧是丛林之王L冷笑话精选的微博视频	0
#中国路网##突发应急##云南地震#【云南省大理州漾濞县地震受损公路已全部抢通】受地震影响，云南境内G56杭瑞高速、G215、G320、S233局部发生公路损毁，接云南省交通运输厅上报，截至今日16时，上述受损路段已全部抢通。@中国路网	1
#这是什么梗##台湾货船苏伊士运河搁浅已超24小时#2021年3月23日，一艘台湾的货船经过苏伊士运河时发生搁浅，以一船之力成功瘫痪苏伊士运河，影响了世界的物价。搁浅之后，只有挖土机在那挖河道	1
抢先看了《新神榜：哪吒重生》的片段，从片段来看，故事和视效都很不错。这是《白蛇：缘起》班底的新作，虽然只看了个片段，也还是看出了追光团队的功底，从娱乐性的角度来说，感觉应该是个爽片，蛮适合春节去看的。之前一直说这是个新哪吒，看完之后似乎理解了说的新，形象完全不一样，看着很有国	0
#成铁一线##在路上看中国#随着雨季到来，贵阳高铁工务段加强防洪设备设施整修、危岩危石检查整治、防洪值班值守等工作，确保管内安全畅通。图为近日，该段职工检查骨架护坡状态。（图文：郑珍蓉）	1
为什么喜欢古代艺术品，这两尊雕塑，前者充满着慈悲与怜悯，后者则是傲慢与不屑视频出自：弘序说古L新浪历史的微博视频	1
【#云南漾濞地震致2人遇难#】截至21日23时50分，#云南漾濞县6.4级地震#造成2人死亡、9人受伤，伤者已送医救治，人员伤亡及财产损失情况正在进一步核实中。（总台央视记者陈政）	1
在这个艰难又特殊的时期，美国国家旅游局时刻关注疫情发展，衷心希望疫情早日消退，并对所有参与疫情工作的医务人员、社会志愿者等表示敬意。截至美国东部时间2月7日，美国确认了12例新型冠状病毒感染病例。在当前疫情状况下，为保障国际旅客的安全与健康，美国政府决定实行暂时性的防疫入境规定：除	1
#1007应急防汛报道#【16：55路况提醒】205国道1916公里，南平市浦城县莲塘镇七里头附近路段（浦城往返江山方向）发生的路面积水，现已消退，道路恢复正常通行。	1
我没回消息跟你没回消息的区别哈哈哈	0
#微博公开课#期待！！	1
#刘雨昕想要有更多的舞台#啊啊啊刘雨昕的舞台我真的🉑！真好，刘老师真的热爱舞台，希望你有更好的作品，我也很喜欢你的舞台，唱跳全能	0
#驯鹿的角能长多大#转发这只上古神兽，万事胜意L冷笑话精选的微博视频	0
如果条件可以，我想一辈子都做个妈宝	0
我们永远不会忘记您	1
#学会两腿站立的猫#不小心被主人吓了一跳而意外学会了两腿站立的猫猫，哈哈哈哈哈哈太可爱了！L冷笑话精选的微博视频	0
早啊2上海·百安居浦东商务大楼	1
#硬核哈工大#【哈工大80后教师韩昀松的“建筑情缘”】“因为热爱，所以坚持。”韩昀松与建筑的情缘自此而始，从一而终。勇于创新，勤于奉献，这是韩昀松如今的标签。从本科开始，韩昀松就深受哈工大精神的影响，在往后的人生选择中，韩昀松在不断贴近着自己的报国梦。如今，在哈工大这个平台上，韩	1
#黄金100秒#纯享版：《飞鸟和蝉》蔡东敏L央视文艺的微博视频	1
啊这浓浓的家庭采访氛围感是怎么回事。。完全家属问答time吧L酒酿熊子的微博视频	0
转发微博	1
【#民政部回复网友安徽六安读Lu#】有网友近日在民政部网站咨询关于安徽六安市的“六”字读音问题：根据《中华人民共和国行政区划简册2015》六安市的拼音为“LuanShi”，那根据最新版“六”字发音有改动嘛？民政部区划地名司回复：《中华人民共和国行政区划简册2020》中，六安市拼音为“Lu’anShi”。	1
发表了博文《文化部中国书画院院藏昃伟院士作品》文化部中国书画院院藏作品《藏家少女》，中国书画院昃伟院士作品，见文化部艺术发展中心中国书画院官网首页：	1
「爱是舒服的沉默，是和有趣的人一起浪费人生。」分享一个影院期待~	0
#中国路网##突发应急##路况信息##青海果洛州玛多县7.4级地震#截至5时45分，受此地震影响交通管制道路如下:(1)G0613西丽高速共玉路段实施双向交通管制。(2)S219线因桥梁垮塌，K3+500至K28+200实施双向交通管制。(3)G214线K191+000至K234+000(铁盖至兴海岔路口)路段、K514+400至K51	1
#戚薇AI眼神#《你好安怡》真的太好看了，被戚薇的演技折服，肯定私下做了很多工作才能把机器人演的这么到位，眼神和声音真的都毫无违和感	0
一人说一句影视剧里的一句台词，让网友们来猜猜这句话是出自哪里的吧	0
发表了博文《强悍的黄巾军为什么能被曹操收服，接受整编，曹丕即位却要求散去》很多人受到三国演义的影响，认为曹操的崛起是非常容易的。毕竟他的父亲曹嵩是宦官曹腾的养子，而曹腾侍奉过四个皇帝，曹操小时候跟袁绍°强悍的黄巾军为什么能被曹操收服，接受整编，...	1
#这是什么梗#什么是快乐星球chichi出于《快乐星球5》第五集，班主任开了一个主题班会“谈谈我身边的未解之谜”，由于其他同学提的问题太“小儿科”，主角带小帅（马嘉祺饰）提出了意见之后，“什么是未解之谜”，“你想知道未解之谜是什么”，这两个问题就出现了。随后这首rap出现，马嘉祺唱rap带大	1
你学生时代喜欢的那个人，现在怎么样了？	0
#东方卫视啊摇篮##托儿所在新家遇空袭#丑子冈@海清带领大部队到达新家，还在适应新家环境的托儿所便遭遇了敌机轰炸，丑妈妈拼尽全力的呼喊着“保护好孩子们”，在保育员们的保护下孩子们都很安全。#电视剧啊摇篮#L啊摇篮官博的微博视频	1
发布了头条文章：《这群“修脚师”不一般，客户竟然是火车》°这群“修脚师”不一般，客户竟然是火车	1
#果麦日签#去想无关紧要的事，去想想风吧。	0
各位双微变脸哈哈怪，减肥反悔第一名，熬夜终极者们是时候出动了，#作业帮请你看夺冠#，晒出你的闪光经历，免费包场看《夺冠》的福利即将被你锁定！#作业帮助你夺冠#	0
【2021年河南省科技活动周来了！】2021年河南省科技活动周今天在古都洛阳启动。超级拖拉机、巡检机器人、空中飞行器……多项科技成果亮相，展示了我省科技发展取得的新成就。一起去看看！（河南新闻广播记者付艳波）L河南新闻广播的微博视频	1
#林依轮亨德利一起打台球#林依轮凭厨艺交友现场，台球大神亨德利拜访林依轮的厨房工作室。两人还现场切磋了球技，打完球亨德利在林依轮的台子上签个名，莫名有种到此一游的感觉，可太秀了	0
//@尸姐://@一蚊丁:又到了想起这条博的时候了。	0
#这才是爱情本来的样子#我又相信爱情了#春日须尽欢#	0
【#云南大理云龙森林火灾2人遇难#】据云南省大理白族自治州云龙县政府新闻办公室消息，云龙县诺邓镇永安村5月21日发生一起森林火灾。截至22日上午，现场明火已扑灭，火灾共造成扑火人员2人死亡2人受伤。目前，受伤人员正在医院接受治疗，起火原因正在调查中。@新华社	1
发表了博文《2017.3.2新作《藏族女歌手》昃伟院士作品》°2017.3.2新作《藏族女歌手》昃伟院士作品	1
#在路上看中国#【“实验室”里的铁路小姐姐】你印象中的铁路小姐姐是什么样的呢？是温婉大方的列车员，是聪慧灵秀的售票员，还是英姿飒爽的女接触网工。今天我们为大家揭秘一位整天待在“实验室”的铁路小姐姐，她的工作是为铁路供电安全保驾护航。（视频：戚利郭汇钰杨帆胜）（via：@太原铁路）	1
小新真的又暖又哲学啊	0
当代理财行为大赏大致可分为3类：艺高人胆大的投股市，父母辈坚信定期保平安，新时代青年选天天有稳定收益的余额宝！#今年理财你赚了还是亏了#R朱较瘦的微博投票	0
看书日签//2019/10/05在世人中间不愿渴死的人，必须学会从一切杯子里痛饮；在世人中间要保持清洁的人，必须懂得用脏水也可以洗身。——尼采	0
#旅行好久不见#飞猪又来做你的旅行神助攻啦，这次可是连小二都在疯抢的双11必买清单，不是铁粉我都不告诉他！从今日起，全国各大航司随心飞999元起；网红轻奢莫干山森泊网红木屋1-2晚含票799元起，让你不用拼单即可立享名媛范儿；上海迪士尼度假区常规日三人行套票897元起，举家欢乐大概就是这样吧！10	0
尽情享用	0
今天最想和谁表白呢？小伙伴们不要吝啬言语，让喜欢大胆表现出来吧！小夏祝大家每天都甜过“520”！2厦门·厦门大学	1
老朋友是用来说废话的//@善财神://@minimalmoon://@知歡喜:真的！失去分享欲就是散场的开始	0
#大理6.4级地震#【愿平安！#云南漾濞县6.4级地震#】中国地震台网速报正式测定：今天21时48分在云南大理州漾濞县（北纬25.67度，东经99.87度）发生6.4级地震，震源深度8千米。	1
【认为自己被怠慢#男子持筷子戳破女服务员眼球#】18日，佛山一间茶楼里，一名男子觉得自己被怠慢，和女服务员发生了争执。男子瞬间爆发，将茶杯里的茶泼向服务员，服务员也顺势拎起一个水壶，被激怒的男子竟拿起筷子去戳服务员的眼睛。经诊断，女服务员眼球破裂，必须通过手术进行缝合，否则会失	1
#高晓松说瘦身就是在做公益#全网都在讨论的“高晓松是怎么瘦下来的”总算破解了！今晚在橙点公益颁奖现场，高晓松老师说“瘦身就是做公益”。今年是阿里巴巴“橙点公益榜”的第五个年头，而这个奖项就是要让每一位热心公益的人，都能站橙点公益榜的舞台上闪闪发光。果然每个阿里人都是向阳而生的公益	0
【今天，发条微博，听听#动物的心声#！】它的半张脸被砍掉，痛苦地死去；它被割掉犀角，半跪在地上，血流不止；它被割下鱼鳍，又被扔回海中，无法游动只能饿死……它们，只想活下去，却因人类一己私欲，被残忍猎杀！#今天国际生物多样性日#，为它们发条微博！转发承诺：保护野生动物，拒绝买卖！	1
#东方卫视啊摇篮##素素误会葛六斤#托儿所大部队正徒步准备去过河，葛六斤@徐绍瑛微博送来消息说必须要停止过河，素素@周也yeah因此误会六哥，葛六斤会跟素素解释清楚吗？托儿所又能顺利过河吗？#电视剧啊摇篮#L啊摇篮官博的微博视频	1
#地理探秘#在塔里木盆地北缘，奔流而下的天山冰雪融水，在新生代的红色砂岩层中，切割雕塑出了诡异神秘的红色大峡谷，展现了大西北另类自然景观的独特吸引力，请问这是哪个大峡谷？	1
第一个月工资都买不起闲鱼上的二手显卡了。等等党哭了#显卡冷静期#	0
加强社会办医解决看病难、看病贵的问题:首先做好区域卫生规划，把克强总理提出来的创新社会办医机制探索清楚。社会办医要有优惠政策，政府还会给很多的税收优惠，无论是公立医疗机构，还是私人医疗机构的公共卫生职责都由政府买单，通过我们探索这样一个机制，把这个社会办医系统推上来。	1
居然都会念哈哈哈哈//@不是杀手·:笑死我了🆘先学为敬//@寒寒的阿乎:笑吐哈哈哈哈每一个直接念出来//@飞尘赴海:《新标日》	0
为向建党百年献礼，人民日报@国家人文历史@人民日报人民文旅@人民日报海外版-海外网@酷我音乐共同发起#我的家乡英雄#话题活动，阅读量超1.3亿，讨论量达7.2万，吸引全国范围内50+政务、媒体、红色景点、热门剧集与大V参与助力，更有明星倾情献声助力，网友参与讲述身边的家乡英雄故事！圆满收官！	1
【#中国载人潜水器协助救援印尼潜艇#】两艘中国海军舰船以及搭载“深海勇士”号载人潜水器的科考船，组成中国舰船编队，已于5月初相继抵达印尼相关海域，协助救援失事的“南伽拉”号潜艇。截至5月18日，“深海勇士”号已完成13个潜次勘测任务，中国舰船编队救援取得阶段性进展。	1
【#专家评估认为云南原震区发生7级以上地震可能性不大#，#云南原震区存在发生5到6级地震的可能#】据中国地震台网测定，2021年5月21日21时48分在云南漾濞县发生6.4级地震。地震发生后，中国地震台网中心组织专家对云南漾濞近期地震活动进行分析研究，认为目前已经构成前—主—余型地震序列。中国地	1
有被可爱到！	0
特大喜讯！2262年有两个春节，我们一起努努力争取过上两个春节假期#2262年有两个春节假期#	0
日本最近出现了一款#吃薯片专用一次性指套#，耐油纸材质，可以根据手指的粗细来组装和用贴纸来调节！！！话说你吃薯片会想用这种一次性指套吗？	0
#线性轨迹下的芭蕾舞#当芭蕾舞者的整个舞蹈通过线性轨迹展示嵌套进去后的样子，这画面是真的很丝滑很舒心了！L冷笑话精选的微博视频	0
#每天亲子陪伴1小时#果然每个男孩子都有一个战士梦，但是棉被是不可能让你去救它的！清醒一点乖宝赶紧起床上学吧！“陪你，乐在此刻”你家宝贝在赖床上又有什么奇思妙想呢，赶紧分享#人类幼崽有多快乐#吧！L优酷少儿的优酷视频	0
#长得像北极熊的狗子#满眼都是对世界的好奇L冷笑话精选的微博视频	0
#丽娃娃与樱桃桃#今天是一年一度的国际博物馆日，ECNUers也许没空出远门，不如一起在校内“泡馆”吧！我校生物博物馆馆藏生物标本20万件，在这里，各类动物标本与植物标本共同构建起一个完整的生态科研网络。除此之外，还可以去印纹硬陶文物展参观167件珍贵印纹硬陶，或者到“心理学科普馆”作一次沉	1
你知道兔八哥为什么叫兔八哥吗？是兔八哥的妈妈生了一窝小兔兔，他正好行八？还是因为这兔子嘴太贫，跟八哥鸟似的？今晚，央视文艺《夜音心语》为你讲述兔八哥的那点事儿。O夜音心语|兔八哥为什么叫八哥？	1
没良心的家伙，摸摸自己胸口想想乙肝疫苗、骨髓灰质炎疫苗等都是哪里来的？打着爱国和民族主义大旗的民粹分子没一个好东西//@SEM_WL536:多大脸啊煽动民粹	1
#风引薤歌|墓志萃#【杨君妻關氏墓誌】卒葬时间：唐大和六年（832）八月六日卒，十月二十六日葬。行款书体：誌文22行，滿行30字，楷書，無界格。入藏时间：2009年入藏。#SXHM资料室##文博公开课#	1
#杨祐宁说制服代表职业的责任#@楊祐寧YOYANG发博聊饰演李天成的小心得和对于制服的责任看法，穿上医生制服的李天成表情认真严肃，感觉好可靠超有安全感，这就是所谓的医生的责任感吧！	0
#脸大的猫猫有多可爱#想知道它们的头都是单独喂的吗L冷笑话精选的微博视频	0
#如何看待容貌焦虑内卷到耳朵#希望我们每个人，都不要被bodyshame（身材羞耻）所绑架。	1
#都快忘了旅游的滋味#与父母朋友出去旅游的区别，哈哈哈哈哈哈哈哈可以说非常真实了！	0
#罗一舟临场反应#罗一舟掉麦之后的临场反应好强很自然地把麦位置归位流畅地继续下一个舞蹈动作爱豆专业素养🈶️#青春有你见面会#	0
挑选朋友不用面面俱到，最起码彼此之间的好意不能是表面功夫。特别受不了见面一套、背地一套的病态关系，隐藏得再好也不行，太别扭总让人浑身不自在。喜欢就互相了解包容，对谁不满就默默疏离，真实点也没那么难的。	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@黄大头爱生活:笑到在厕所里猪叫//@金金_周:救了老命笑到虚脱//@Nono-Ch:哈哈哈哈哈哈哈笑到把我们家狗吵醒专门跑过来看看我，可能是怕我出事	0
常规补充益生菌的健康益处没有足够证据，而且超市中的酸奶活菌数量也难以保证，额外加10%左右的糖有害健康倒是挺明确的，整体上酸奶营养价值还不错（和纯奶一样，富含钙和优质蛋白），但不如直接喝纯奶？	1
#华晨宇关晓彤给吴彤画万圣节妆#万圣节来了，@吴彤这个妆容还像模像样的哈哈哈哈哈！@华晨宇yu@关晓彤是挺专业的，想让花花和晓彤给自己也画一个万圣节妆～#王牌对王牌直播#L朱较瘦的微博视频	0
【期待！#下周三有超级红月亮#】26日，一场特殊的月全食将现身天宇。这次的月全食与“超级月亮”恰好相遇，会形成“超级红月亮”。届时，我国大部分地区都能看到月亮“带食而出”，全食过程持续不足20分钟。#年度最大满月和月全食同时出现#，转给TA，一起看！@央视新闻L央视新闻的微博视频	1
勇敢的英雄狗狗们//@我能叫一颗达咩梨吗:	0
当代人最简单的解压方式：换头像换背景换壁纸不断删动态和照片设置访问权限。	0
【#澳大利亚公民因入境禁令在印度逝世#】本周，印度单日新冠肺炎死亡数据创下全球新高，而近日，一名澳籍商人的病逝更是引发关注。不幸在印度感染新冠去世的戈文德·康德（GovindKant）是一名澳大利亚公民，而这已经是澳大利亚政府颁布入境禁止令后，第二位在印度死亡的澳大利亚人。据报道，47岁的戈文	1
一辈子一事无成……要是还有人爱就好了！|埃米尔·左拉	0
#同济大学114周年校庆#同心同德同舟楫，济人济事济天下。大展鸿图知行一，学贯古今成大厦。百年探索，百年创新。东风浩荡，壮志凌云。叹一百一十四载勤学苦练，莘莘学子展锋芒；赞一百一十四载春风化雨，芬芳园丁铸栋梁！	1
人不一定非要时刻散发热量和温暖，这个世界允许偶尔的消沉和难过。千万别跟自己过不去，开心就珍惜当下，情绪低落也不要内疚自责。无论什么时候都要记得，做最真实的自己，爱你的人依旧爱你。	0
#闺蜜间的较量是不分年龄的#闺蜜间的较量是不分年龄的，哈哈哈简直太可爱了！L朱较瘦的微博视频	0
【红色旅游之山西】本期“红色旅游系列主题”将分享山西河北等地。如包括太原市太原解放纪念馆，山西省国民师范旧址革命活动纪念馆；大同市煤矿展览馆，灵丘县平型关战役遗址；忻州市五台县晋察冀军区司令部旧址纪念馆，徐向前故居和纪念馆；保定市易县狼牙山，黄土岭战斗遗址等！⭐2021年5月2	1
#都视频#【动画演示！#祝融号火星车成功驶上火星表面#，开始巡视探测】记者从国家航天局获悉，根据遥测数据判断，5月22日10时40分，“祝融号”火星车已安全驶离着陆平台，到达火星表面，开始巡视探测。L北京日报都视频的微博视频	1
转发微博	1
#存在于地名中的特殊读音#【#康辉科普铅山的正确读法#】江西“铅山”怎么读？[qiānshān]？No！正确读音：[yánshān]！明明这个地方有铅[qiān]矿，为什么要叫铅[yán]山？#康辉咬文嚼字#“地名课堂”开课，一起学习↓（央视频号：康辉说）L央视频的微博视频	1
【照烧汁肥牛饭】肥牛和洋葱都吸收了香浓的照烧汁，拌饭酱汁无敌啦！小厨神们赶紧动手做起来吧～（学长宇子酱）L学长宇子酱的微博视频	1
#原来肚子还能当鼠标垫用#上课鼠标垫不好使的时候，老师还可以拿肚子当鼠标垫用哈哈哈哈哈哈	0
#歌手当打之年#甜心硬汉@歌手耿斯汉新作首发，#耿斯汉新歌没有关系#，一开口就让我们沉浸在这份深情里，今晚让我们一起听	1
真正有气质的淑女，从不炫耀她所拥有的一切，她不告诉人她读过什么书，去过什么地方，有多少件衣服，买过什么珠宝，因为她没有自卑感。——亦舒《圆舞》	0
逛超市是我解压的方式之一，而且有效。难过的时候逛超市把心填满，高兴的时候逛超市让快乐翻倍，无聊的时候就算什么都不买，满超市逛一遍都感觉很满足。	0
#你心目中的国潮是什么样的#说到国潮这个话题我立马就想给你们安利一个国潮博物馆！美特斯邦威服饰博物馆，里面收藏的服装都是传统服饰及文化瑰宝，中华美邦系列服装的灵感便都是来源于此。不得不说，美邦把国潮这个词玩出了仪式感。	0
#韩竞德草鱼双人rap#@青春有你3-韩竞德和@青春有你3-草鱼在《青春有你3》小组对决公演舞台这段双人rap好A好炸！韩竞德太帅啦，有男团内味了#history小组对决#L芒果娱乐的微博视频	0
【新华社】新华全媒+｜暗物质卫星“悟空”发布第三批科学成果	1
#许天奇张颜齐温情合唱稻香#好铁汁！！@嘎嘎许天奇和张颜齐的神仙友谊慕了，两人倾情合唱《稻香》，梦回爷的童年时代~~#许天奇张颜齐玩拍蛋游戏#L嘎嘎许天奇的微博视频	0
【#重听袁隆平这句话泪流满面#】袁隆平院士将毕生精力用在了水稻育种事业上。“大家吃不饱饭，我亲眼见过。”当记者问袁老，会不会害怕那样的场景再次出现，他坚定回答，“不可能了”！网友：谢谢您让这句“不可能”成为现实，致敬！（央视新闻）L央视新闻的微博视频	1
好想知道礼物是什么//@二十_LIU:呜呜呜这条好温暖	0
【理想照耀中国|弘扬“两弹一星”精神激发奋进力量】青海海北州金银滩，中国原子城。半个多世纪前，无数顶尖科研专家、技术人员、干部职工、部队指战员，头顶蓝天，脚踏荒原，在这里开启了我国第一颗原子弹研制的艰辛历程。#看看直播#L看看新闻KNEWS的微博直播	1
希望大家都心照不宣的一个点，对于任何事物我有喜欢的权利，你也有讨厌的自由。我不能妨碍你表达你的讨厌，同样你也不能要求我放弃我的喜欢。人生有限，没必要把时间浪费在无聊的争辩上。	0
#金子涵不唱跳就不知道做什么了#@金子涵_Aria谈在《我就是演员》舞台上被批评，说自己不适合演戏，如果再被说不适合唱跳就不知道该做什么了……听她这么说好心疼，其实不必那么在意别人的意见，各行各业都有大人物，选定一条适合自己的路走下去最重要，终会得到掌声和尊重的	0
#舞蹈风暴#今晚十点，一起看《舞蹈风暴》暴暴加油，小歌准时收看	1
O日本百万吨核污水排入海洋	1
【燃！武警“魔鬼周”上演枪王对决#第一视角体验特战队员多姿势狙击#】近日，武警天津总队某基地训练场，特战队员正如火如荼的进行“魔鬼周”极限训练。运动目标狙击、多种姿势狙击、潜伏狙击......弹无虚发，第一视角体验武警特种狙击。超燃的射击训练现场，堪比反恐大片。@时间军事	1
#奇葩说第七季总决赛#结辩时间！⏰#你支持不用睡觉药吗#？@小鹿-单口喜剧说，如果我们有了这个不睡觉药，这个世界上会丧失很多的浪漫。「我希望我们人类永远保有明天又是新的一天的浪漫。」#小鹿搞笑到最后一刻##小鹿女孩子的幽默很可爱#L《奇葩说7》小鹿结辩：希望人不要变成机器爆...	1
【新时代智传播2021中国国际智能传播论坛在无锡举办】O新时代智传播2021中国国际智能传播论坛在无...	1
说真的，现在这个时段对鼻炎患者来说太难了，除了发烧以外，其它的多多少少都存在，尤其是鼻炎+咽炎双担患者	0
【#全球唯一棕色大熊猫要跟大家见面了#】秦岭四宝科学公园拟于5月28日开园，届时，将会展示大熊猫10～15只，朱鹮50只，金丝猴8只，羚牛20头。值得注意的是，目前“七仔”，也将和大家见面。网友：是打印到你时没墨了吗？（来源:陕视新闻）#福建987私家车广播#L陕视新闻的微博视频	1
#小科深夜聊#各位都有收藏哪些美好瞬间呢快来和小科分享一下叭	1
哈哈哈哈哈是的。	0
关于阅读这件事，很喜欢的一些观点：*阅读就是抛弃自己的一切意图与偏见，随时准备接受突如其来且不知来自何方的声音。这个声音不是来自书本，不是来自作者，不是来自约定俗成的文字，而是来自没有说出来的那部分，来自客观世界中尚未表达出来而且尚无合适的词语表达的部分。|卡尔维诺*	0
【痛悼！#共和国痛失袁隆平院士#】今天13时07分，#袁隆平逝世#，享年91岁。记住这位让中国人“端牢饭碗”的英雄。送别袁老！	1
#大一到大四的宿舍群名#哈哈哈哈哈哈哈哈只有最后一个狗头从来没变过！L朱较瘦的微博视频	0
【#吴尊友提醒还没打疫苗的人要抓紧#】中国疾病预防控制中心流行病学首席专家#吴尊友分析本土病例再现#对疫情防控的提示：接种新冠疫苗是控制新冠疫情的有效手段，还没接种疫苗的人要抓紧时间赶快接种疫苗，已接种的人仍要按要求做好个人防护。假设你刚去过的地方，在你离开后报告了新冠疫情，但由于你	1
养猪场为什么不能养猫？原谅我的好奇心！Bgm：Thereisawill，thereisaway-出羽良彰#春日出道计划##微博公开课#L科普小姐姐的微博视频	1
在三万英尺聆听云朵的心跳	1
#世界读书日#到了，往期最受欢迎的书荒前十名，下列的书单中，你读了几本呢？	0
#灿若星辰的浙大人#【王淦昌：共和国科学的拓荒者】隐姓埋名十七载，以身许国铸科技长剑，他把科学的星辰留在浙大人心中。王淦昌所代表的“两弹一星”精神以及以身许国的爱国精神，正激励着一代又一代的浙大人，向着更高质量、更加卓越、更受尊敬、更有梦想的远方，砥砺奋进！	1
【■将军楼，格尔木人的集体记忆】在格尔木市郊西北角，矗立着这座城的第一栋楼房，初次见它时，很像在旅行的火车上，偶然瞥见的一座突兀的建筑，房屋与周边的建设似乎有些格格不入，它由青砖白灰砌成，分上下两层，每层的窗户和门洞一一对应着，它站立在阳光下，带着一段不为我们所熟知的历史。链接?	1
#袁隆平去世是谣言#【多方证实：#袁隆平院士去世消息不实#】5月22日上午，人民日报记者从湖南省委宣传部、中国工程院和袁隆平院士秘书处等多个渠道证实，网上关于袁隆平逝世的消息是假消息，袁隆平院士目前在医院接受治疗。（人民日报客户端）#袁隆平去世消息不实#	1
#黄金100秒#“帆”式大型粤语演唱会L央视文艺的微博视频	1
刷推看到的一个生活小技巧~因梅雨潮湿而闷热难眠的人，可以在枕边放上冰冻的塑料瓶睡觉~结露（塑料瓶周围有水滴）可以代替除湿机，体感比空调“除湿”有效5倍~twi：hituji_1234	0
【国务院办公厅转发国家发展改革委等部门关于推动城市停车设施发展意见的通知】城市停车设施是满足人民美好生活需要的重要保障，也是现代城市发展的重要支撑。近年来，我国城市停车设施规模持续扩大，停车秩序不断改善，产业化发展逐步深入，但仍存在供给能力短缺、治理水平不高、市场化进程滞后等问题	1
看书日签//2019/08/04人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹；把悲伤过尽，才可以重见欢颜；把苦涩尝遍，就会自然回甘。——白落梅	0
整整36小时蛰伏在山顶的帐篷里，只为给你呈现这10秒的壮观景色！寒冷高反这些都值得了！视频出自：山居思静L微博历史影像的微博视频	1
#薇娅春晚后台直播#没想到居然连韩红都来到了薇娅的直播间，这是真正的大型梦幻联动吧，薇娅直播间都来看啊啊啊，大型云追星现场	0
【跨境服务折射安全隐忧】多数智能用户在使用手机应用商店服务时，都会“同意”所谓的隐私协定；但他们并不清楚这意味着什么，而在有关法规不健全时，这些应用商店和软件开发者会利用这些资料，去做用户完全不知道的事情，尤其是跨境的云服务更不可控。	1
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞:@V画展@江浙画院@天津画廊@画家白玉生@瓣香室主人@陈家铭书法@书画家郭万长-清风老人	1
【#疫苗接种6个月以后怎么办#】专家表示：任何一种疫苗免疫最终都会消退，一般来说，6个月以上消退会显著发生，新冠疫苗也有类似现象。因此，要密切跟踪高风险人群的免疫力消退，及时打加强针。但据观察发现，多数人免疫消退时，体内仍存有大量免疫记忆细胞，对病毒的攻击会产生高强度的反应，能起到一	1
#寻找水喝的猫#这只喵一渴了就会找旁边那位爷爷给它拧这个水龙头喝水，爷爷的眼神也好慈爱啊L冷笑话精选的微博视频	0
#民营企业占全国企业创新的70%以上#【北京大学国家发展研究院副院长黄益平：我国的创新集中在民营企业解决中小微企业融资问题至关重要】5月22日，以“大国双循环·大城新格局·开放新势力”为主题的2021国际门户枢纽城市发展论坛暨北京大学国家发展研究院（成都）论坛将在成都举行。北京大学国家发展研	1
最近深有体会的一点，顾虑越多，活得就越拧巴。所以我会告诉自己，任何喜欢的东西，只有主动出击才可能得到，没什么好怕的。不懂就要去问，怕失去就拼命争取，喜欢就大胆去追求。人活着还是要大方干脆一点，不要等。	0
#小时候与现在过节的区别#是我本人了	0
哈哈哈哈哈哈最好的友谊就是老了以后能一起跳广场舞，话说你能想象的到#30年后跳广场舞的你#会是怎样的吗？	0
#支付宝双11营业啦#搜“双11”，这才是过日子的价格。	0
很多人不敢说已经期待情侣吵架很久了L酒酿熊子的微博视频	0
看书日签//2020/2/12在我看来，抑制黑暗的是那些普通人的琐细的日常点滴，那些细微的善意和爱。——《霍比特人》	0
【#面值最小的油票#】这张河南省南阳市镇平县粮食局在1965年发行的五分五厘的油票，是目前发现的面值最小的油票。现在的人很难想象，五分五厘的油票到底是多少，又能做些什么呢？#中国人的饭碗牢牢端在自己手上#下载央视频APP，点击环球标签页，搜索并关注“#国家记忆#”抢先看！@央视国家记忆	1
#冬天才是喝珍珠奶茶的季节#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是这样的吗	0
最喜欢夏天的原因就是，它总能让我想起「青春」。	0
【男生520告白，室友“神助攻”！结局出人意料...】5月20日，广西城市职业大学的操场上，一名同学偷偷将闪着灯的一束鲜花送到了室友的手中，助攻告白。然而，就当室友将花交给身旁的女生后，画风突变：助攻的同学一把扛起室友，然后一溜烟跑了，独留女生拿着花，风中凌乱。“夺爱人”冯同学在受访时称	1
我放弃辩解的原因在于：1表达本身就存在被误解的概率，言多必失，所以有时候确实沉默更有力量。2每个人都在自己的滤镜下看世界，观点不一致很正常，我试图证明自己的时候往往潜意识里在否认别人，太狭隘。3那些真假对错黑白是非，哪有绝对。评判标准不同，结果自然就不一样。4保持开心比分	0
【云南省未来三天主要公路气象预报】°云南省未来三天主要公路气象预报@中国路网	1
#人物#【辛丑牛年再读《水牛赞》】上世纪初的辛丑年，郭沫若仍是学童，国家内忧外患、世事风雨飘摇，十年后的少年郭沫若立志“奋飞高举，以蕲去患，吾辈之职也”。终其一生，他实践着自己的理想，以笔、以行动奉献于改造中国的革命洪流中。辛丑年乃是牛年，郭沫若尤其钟爱水牛，他将水牛视为中国精神的	1
【分享视频！#祝融号传回火星表面最新影像#】“祝融号”火星车所携相机拍摄的驶离过程影像↓↓#祝融号成功驶上火星表面#，开工，加油！L央视新闻的微博视频	1
我的日常探店！最近也有在认真生活！🍞☕️📖🐑🐹🍜🍔🤳#阿迷の生活笔记#	0
#邢菲说拍戏身高差治好颈椎病#好家伙，我菲姐的颈椎病治好了，旁边唐晓天会不会反而犯了颈椎病啊因为一直低头哈哈哈哈哈，好喜欢看他俩坐一起，太甜了！#我的小确幸#L扒圈名探的微博视频	0
一人说一个小时候觉得最好吃的零食！我提名魔法士方便面！	0
即使并不完美，也还有很多可贵和伟大。	0
#陪你一起长大台词##苏醒太难了#《陪你一起长大》这段带娃上班看的我想立马给苏醒介绍个保姆，奚望你不要再打断你妈开会了，她开完就陪你了！！	0
你觉得最有秋天气息的一首歌是什么？	0
#尚雯婕说陈小春是个生动鲜活的人#哈哈哈哈多笋啊，给我们尚老板留点面子吧，姐姐这一幅想破脑袋夸陈小春的样子太傻了，被铁憨憨尚雯婕圈粉。	0
#京铁微分享#@紫光阁	1
【#法新社摄影师被以色列警察殴打#事发时正报道巴以冲突】巴以停火协议生效后，当地时间21日中午，双方在耶路撒冷老城内的圣殿山附近再起冲突。据法新社报道，该媒体一名摄影师在现场进行报道时，遭到以色列警方的殴打，但未透露细节。当天，数百名巴勒斯坦民众挥舞国旗和哈马斯旗帜，向以色列警方	1
？？？日常佩服冬冬姐的资源//@我都笑傻了:徐冬冬有魔力！//@内涵小表妹:张敏哭晕在厕所！哈哈哈哈	0
11本让你读后有跪感的书	0
#果麦日签#年少的时候，我觉得孤单是很酷的一件事，长大以后，我觉得孤单是很凄凉的一件事。现在，我觉得孤单不是一件事。至少，努力不让它成为一件事。	0
#见过最有趣的墓志铭#百年后你希望自己的墓志铭是什么	0
#先酸为敬#你这才华，简直就是电商界的李白，情诗方面拿捏得死死的～送你一首李荣浩老师的《李白》	0
重回东汉时期，看一看那时的贵族群体都过着怎样的生活#微博公开课##我们都爱博物馆#	1
最近体验了一款神仙产品——海信阅读手机A5pro，超喜欢～作为一个阅读党，每次带书出门都很不方便，但也不想浪费空闲的时间，尝试用原来的手机看过几次电子书，时间稍微一长眼睛就受不了了。自从换了这台手机，随时都能掏出来看书，我的快乐时间都变多了，真“阅读改变人生，海信改变阅读”！	0
【来#超级音乐速递#勇敢说爱】我喜欢你，像风走了八千里，不问归期；我喜欢你，像云漂泊九万里，不曾歇息……STOP！有些话，说的不如唱的好听……本周日晚，超音速表白墙为你建立！@畢夏阿_@魏野i@毕夏全球歌迷后援会	1
#每日一图#大雾山国家公园号称“美国东部最后一大片处女林”，但是她最靠近文明世界，位于美国的田纳西州和北卡罗来纳州的交界处，“距离三分之一以上的的美国人口不到一日车程”。这个“双料冠军”地形有点像浙江西部，山丘起伏，林木繁茂，发展了独特的农牧山居文化。摄影/李元O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
胡歌真不愧是实力派演员，就连演猫都演得这么真实，因为真的很喜欢猫，胡歌才会选择以猫的视角，来向大众传达人和宠物之间这份互相陪伴的感情…看完胡歌演猫的花絮采访故事，更欣赏他了！#胡歌演猫代言卫仕#	0
【新乐视新内容】《创造101》的小姐姐们来啦！✨用超级大屏，看超级综艺！pick@乐视超级电视与新乐视一起逆风翻盘，向阳而生💪，超级家庭会员专享！@新乐视管委会@LeTV@企鹅TV	1
没错//@添添有趣:成长就是停止纠正别人	0
说几个省会城市的起名儿依据①合肥：施水合于肥水处，秦朝有合肥县②石家庄：简单直接，石姓聚集地，因石家庄村得名，明代就有③哈尔滨：满语地名，说法很大，有说“筛网场”、“声望”、“扁”的。元时就有“哈儿宾”	1
#蹦蹦跳跳的猫猫兔#一路蹦蹦跳跳的小奶猫可太让人上头了！L冷笑话精选的微博视频	0
在不少场合都有媒体朋友询问我对“垃圾食品”的看法，在此就把我的一些观点写出来供大家参考。发布了头条文章：《我对“垃圾食品”的看法》°我对“垃圾食品”的看法	1
//@来一杯冰阔乐吗:没错	0
牙齿“盲区”！刷牙时需要特别注意#葉子口腔科普#O牙齿“盲区”！刷牙时需要特别注意#葉子口腔科...	1
#林依轮为妈妈庆祝八十三岁生日#真的很羡慕林依轮的家庭氛围他妈妈居然八十三岁了，看起来很精神硬朗啊，而且头发好黑好多啊，不愧是不老男神的妈妈！#明星的妈妈有多飒#	0
#南京大学119周年校庆#诚朴雄伟，励学敦行。嚼得菜根，做得大事。@山东大学祝@南京大学生日快乐，愿两校友谊长存！	1
#让人感受到爱情的那一刻#这样的场景真是太美好了！L冷笑话精选的微博视频	0
四维空间里的你是什么模样，哆啦A梦里的世界有可能是真实的！#科普#L你不知道的科普的微博视频	1
#人的瞬间幻想有多丰富#当接触到生活中的人或物时人们脑海中的瞬间幻想，哈哈哈哈哈哈哈真的都很狂很丰富了！L冷笑话精选的微博视频	0
#刘浩存国家宝藏#在《国家宝藏》中见到了刘浩存的另一面，满身灵气的金杖精灵刘浩存古装造型表演开场舞，惊艳动人，绝妙舞姿让人深入其境，感受情感起伏！	0
#联合国粮农组织悼念袁老#【#联合国粮农组织发文悼念袁隆平#】5月22日，#袁隆平逝世#，联合国粮农组织总干事屈冬玉发文悼念袁隆平：“一生修道杂交稻，万家食粮中国粮。我敬爱的大师千古！”	1
#新乡市天气预警#新乡市18日08时发布干热风红色预警。新乡市气象台于2017年5月18日8时30分继续发布干热风红色预警信号：预计未来24小时内，新乡市红旗区、卫滨区、凤泉区、牧野区及新乡县日最高气温大于等于35℃，14时相对湿度小于等于25，且1......@中国气象局	1
转发微博	1
预计节后恢复。	1
#陶昕然说演戏不是在镜头前臭美#陶昕然的小作文写好真诚啊好演员看的是演技不是外貌！希望姐姐能多接好戏，真的好心疼沈晓燕#陶昕然回应沈晓燕人设#	0
周医生受邀参加了第20届全国角膜及眼表疾病学术大会，近百位眼科医学领域的名流大家一起交流学习，收获颇多！	1
【纪录片】豆瓣评分最高的9部纪录片，假期没事看起来~1、蓝色星球2(2017)豆瓣评分9.92、地球脉动第二季(2016)豆瓣评分9.93、猎捕(2015)豆瓣评分9.84、最后的棒棒(2015)豆瓣评分9.75、宇宙时空之旅（2014）豆瓣评分9.7	0
一直不明白，松露为什么如此昂贵？Bgm：ForeverBroken#春日出道计划##微博公开课#L科普小姐姐的微博视频	1
O澳洲秘境霍巴特	1
三维视角看东莞地形！#微博公开课##历史云讲堂#	1
人最不能委屈的就是自己，不要总是唯唯诺诺做妥协的那一方。想要活得舒服自在，首先就得学会拒绝，守住自己的底线。改掉逆来顺受的坏毛病，把自己的情绪放在首位，少一点拐弯抹角才会让关系更加真实和健康。	0
#考拉有多能哭#一开始以为它只是象征性哭两声，谁能想到……L朱较瘦的微博视频	0
万万没想到stopsugar还能有二人转版。。你俩。。这也能快乐到一起去也是我没想到的！！L酒酿熊子的微博视频	0
昨天傍晚，我去买糖炒栗子排在我前面的小姑娘，身上穿着外卖员工的制服估计是经常接单，和老板熟了，打包好客人的栗子后，老板让她抓一把自己吃小姑娘先是不好意思，不过栗子可真香啊，忍不住还是抓了一小把，塞在衣服口袋里	0
超市里的进口牛奶，活动价真的很便宜，很多比国产的还实惠，日期也很新啊	1
曾经最喜欢的羽泉组合	1
#长得像企鹅的猫#这一脸不高兴的亚子好想欺负它L冷笑话精选的微博视频	0
#听，博物馆的精彩#【今天真有戏：从《博物馆奇妙夜3》谈在博物馆中与世界的链接】今天是#5.18国际博物馆日#北京文艺广播八档节目和你一起体验北京这座博物馆之城，从不同角度深入解读博物馆对于一座城市的意义，听，博物馆的精彩。今年博物馆日主会场设在首都博物馆。聚焦“博物馆的未来：恢复与	1
很多事情不尽如人意我也没有去怪别人因为我反而觉得大多数人对我真的算很好了我也不想怪我自己即使按理来说是我的问题到头来我的逻辑自洽也不会让我去改变多少于是决定就继续生活慢慢往前走也接受一切都将朝我来。新的路新的方向也不是非要立马就找到哪怕是落日很美的时候我也会	0
28岁，胃癌晚期：不爱惜身体，后果真的很可怕。	1
//@云南卫视经典人文地理:来来来，一起唱歌跳舞吃饭饭	1
#名侦探柯南赤井秀一版预告#啊啊啊啊终于等到了电影《名侦探柯南：绯色的子弹》发布赤井秀一预告。作为《名侦探柯南》的主线人物之一，赤井秀一一直以来都非常神秘，很期待这个角色啊，4月17日，真相只有一个L扒圈名探的微博视频	0
#西瓜视频暑期不断片#一起来欣赏一下中外动作大片，重温那些年看电影的美好时光，说一说你印象里最深的一部动作大片是什么？#光影重启#L朱较瘦的微博视频	0
【#袁隆平去世#袁隆平故里举行悼念活动】5月22日13时07分，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平在湖南长沙逝世，享年91岁。位于江西德安的袁隆平故里举行悼念活动，每日经济新闻正在直播，共同悼念袁老！L河南交通广播的微博直播	1
转发微博	1
#学在华中大##辟谣吧学生#小科来考考你这些易错字哦～R华中科技大学的微博投票	1
#敖子逸doki舞台#今天也是被敖子逸帅到的一天帅气敖叽@敖子逸开场秀《dokidoki》，蓝发造型太酷啦！马上要18岁啦！敖子逸超话L逸起秃个头的微博视频	0
开怀大笑的时候怎么能没有美食相伴!我单方面宣布@乌江榨菜作为开怀大笑绝佳伴侣，荣登我的美味TOP榜单！不要小看了“弱小无辜”的榨菜哦，人家可是#全球热销150亿包#，出口海外52个国家，更有超多明星疯狂打call应援呢！快，大家快把#乌江榨菜#打到公屏上，让全世界都瞧瞧咱们神奇伟大的智慧结晶！	0
#在路上看中国#铁路人春天的“约会”	1
看了好久哇………L酒酿熊子的微博视频	0
【#大哥打疫苗神反应#护士都看懵了】5月20日，鄂尔多斯。一男子打疫苗时听护士说：“把表给我”，赶紧摘下自己的手表要递给护士。大哥真是爽快人，不过此表非彼表啊！（四川观察）L四川观察的微博视频	1
#今天穿国产的网友#今天穿国产的网友	0
#没有小猫咪能逃过按摩器#噬元兽逐渐被驯化L冷笑话精选的微博视频	0
转发微博	1
#聚焦科普##乡村科普#【垃圾分类丨旧电池何去何从】旧电池回收不当会对环境造成很大污染，那么废弃的旧电池该扔去哪呢？L南京生态环境的微博视频	1
溥仪被接进皇宫继位后，他的奶奶非但未有惊喜，反而在听到消息时昏死过去。醒后，她对慈禧口出不逊，“抢了人家的儿子不算，还要抢人家的孙子！”	1
【直播|声学所邀你一起听火星的声音！】5月22日上午10：00，在中国科学院第十七届公众科学日活动期间，中科院声学所邀请公众朋友走进科普讲堂，并准备了科技味儿十足主题报告：《“奋斗者”号万米发声》《小孔中的声学大智慧》《意料之外与情理之中——有趣的气泡》《声音的奥秘》《来自火星的“你好	1
#追寻红色家书背后的故事##追寻党史百年记忆#“风在吼，马在叫，黄河在咆哮！”烽火硝烟中，他的歌曲缘何能被迅速传唱、成为救亡图存的精神号角？身负重任，远赴异国，他与爱妻、稚子之间的感情如何在战争洗礼中升华？跟随家书诵读人王明军，聆听“人民音乐家”冼星海写给妻子钱韵玲的万里家书。	1
#曾舜晞雪景名场面#曾舜晞的眼睛真的太有灵气了他是真的好看，最近的吴邪也是我印象中最贴原著的诠释！雪景名场面太撩了！一个少年怎么能这么吸引人！前途无量啊！	0
《再别康桥》濮存昕朗读版本，你觉得怎么样？L看书有道的微博视频	0
#大理漾濞6.4级地震#【受22日上午漾濞地震影响云南铁路多趟列车晚点】5月22日9时48分，云南省大理州漾濞县发生4.0级地震，受此影响，中国铁路昆明局集团管内昆明南至大理的D8660次、D8664次，昆明南至临沧的D8102次，临沧至昆明南D8104次，丽江至昆明南的D8778次，大理至北海D3938次，大理至广州南D	1
汪国真最美9首短诗，一生至少读一次。	0
#每经整点播#【每经11点|财政部：#将实施阶段性减税降费政策有序退出#】近年来我国持续实施了减税降费政策，有力支持市场主体发展。今年预计新增减税超过5500亿元。据了解，今年我国在继续执行制度性减税政策的同时，将实施阶段性的减税降费政策有序退出。（央视新闻）O每经11点|财政部：将实施阶段性减税降费政...	1
给上班的周日一点「美好涂料」那些向往的生活图景和时刻——觉得精神快要出问题，就离职，到城边的山里租个院子住。溪水像条小蛇，从院子中间流过，随身带包书，自己做饭浆洗，多睡觉。有一天没关窗户，被风翻书页的声音吵醒了，知道可以再坚持一段，就下山去。这些年一直这么来来往往。|贾行家	0
#兰铁微常识#【乘坐火车禁止携带物品】按照铁路规定，旅客请勿携带下列物品上车:1.国家限制运输的物品；2.法律、法规、规章中规定的危险品、弹药和承运人不能判明性质的化工产品；3.动物及妨碍公共卫生(包括有恶臭等异味)的物品；4.能够损坏或污染车辆的物品；5.规格或重量超过免费携带范围的物品。	1
//@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞://@书画家胡有鈞:纪念毛主席诞辰126周年🙏🙏🙏	1
单老师的讲座，干货多、信息量大，每年座位都紧俏	1
//@沙雕:难受//@往事哥哥://@野生朱丽叶:过于真实//@蕊宝美食推荐:真实//@笙南学长:扎心了//@张艺瀚://@我的极品评论:确实//@散聚终有时侯:	0
#交大新闻#【西安交大参加教育部2021年高校实验室安全现场检查启动暨工作交流会】5月17日上午,教育部2021年实验室安全现场检查启动暨工作交流视频会议召开，王铁军副校长，实验室技术安全领导小组成员单位负责人，分管实验室安全的二级单位领导和院级安全员等在兴庆校区主楼16楼第二会议室参加会议。	1
湖南卫视#快乐大本营#【全新户外特别季】#林一我的头是尖的#我头上有犄角～我身后有尾巴～奶fufu的头尖小伙@我是林一同学跳草垛长腿优势拉满超帅气，一秒冲破塑料膜！林式“铁头功”杠杠滴～说是人间小钻头，唯一们没意见叭5月22日周六晚8:20#快乐大本营#	1
#被乔莲房气死#十一娘快点给我支愣起来，赶紧把乔莲房这个讨人厌的东西好好的给整治一下，看到她一心一意的搞事情而且还不带消停的，我真的是怒了	0
#人生的意外来的总是猝不及防#真的是人生不如意十有八九啊L冷笑话精选的微博视频	0
读书笔记还能这么做正确读书才能事半功倍，学到了！	0
【期待！#下周三有超级红月亮#】26日，一场特殊的月全食将会现身天宇。这次的月全食与“超级月亮”恰好相遇，会形成“超级红月亮”。届时，我国大部分地区都能看到月亮“带食而出”，全食过程持续不足20分钟。#年度最大满月和月全食同时出现#L央视新闻的微博视频	1
O行摄传统农耕村落，挖掘一颗种子背后的故事	1
没想到名侦探学院四季办下来你们进步的不是玩游戏的技巧而是演技啊L酒酿熊子的微博视频	0
#杨迪给外国人做岚语听力#救命🆘杨迪你也太绝了吧，检验学霸居然用岚语，别说外国友人了，中国朋友大多都听不懂你在吱吱呀呀些啥L偶像日报的微博视频	1
我们一起去看场电影吧，票和奶茶我来买，你看电影我看你，我想看看你脸皮到底有多厚。	0
【#云南地震致多趟列车停运#】人民日报记者徐元锋消息，5月22日，受#云南漾濞6.4级地震#影响，为确保旅客和列车运行安全，中国铁路昆明局集团管内昆明南至大理的D8715/4次、D8748/5次，大理至昆明南的D8708/5次，临沧至大理的D8148次，大理至临沧的D8149次，丽江至昆明南的D8768/5次等多趟列车停运；桂	1
千万根竹子，组成了绿色的海洋，有着文学色彩的“竹海”准确地描述了竹子森林的气韵。在中国，这样的“海”面积辽阔，分布在大江南北，熟悉而平凡。可是，“海”是怎么形成的？被称为“植物界之谜”的竹子又在“海”中过着怎样的私密生活，这些故事却少为人知。摄影／董志宇O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
#李雪琴抢得到的东西为什么要付钱#李雪琴不愧是你，吐槽“薇娅老师不管卖啥，都能被抢光，我也抢到了一次，我才发现还要钱啊”“明明抢到的东西，付钱那不叫买吗”，太好笑了！L扒圈名探的微博视频	0
#演员请就位的方式打开秦岚刘以豪#这是什么神仙打开方式？！匹配度也太高了吧！看到山风姐姐认认真真的创作剧本、讲戏、演戏，不禁怀疑姐姐是不是上错了节目L扒圈名探的微博视频	0
好可爱！！//@别瞌睡了试试名字可以起多长的吧:妈妈在这//@文科班校花酱:好标准啊//@颜文字君:别人家的猫_(´ཀ`」∠)_//@我朋友是个奇葩:好想拐走//@水晶男孩鸡大帅:怎么养的	0
吸烟者多种因素导致易患脑卒中。	1
蔡澜先生微博神回复寓意深刻值得对生活有困惑的人细细品读	0
1直面现实你不可能所有事都游刃有余没处理好也别自责找到解决办法才是最重要的。2认真对待每次选择或大或小别草率就像穿越时空的影片里说的哪一步走错了未来真的会不一样。3享受孤独不是自己的圈子挤进去也是白扯等你自身实力过硬自然会有人走近你别急。4得不到的就不要想羡	0
#山大资讯#【国家示范性软件学院服务山东重大项目集中签约活动举行】在山大建校120周年、软件学科发展50周年和国家示范性软件学院建院20周年到来之际，为进一步落实强院兴校部署，服务山东新旧动能转换，5月20日，国家示范性软件学院服务山东重大项目集中签约活动在山东大学中心校区举行。山东大学	1
#让男朋友一起拍照有多难#你的男朋友喜欢跟你一起拍照吗？分享一下你跟你男朋友的合拍呗http://t.cn/A6AyEcbx	0
总归是要懂得用「春风得意」时的自己，去拉一把「水深火热」中的自己。要学会忍受，用被人赞美时的满足感，去填补遭人批评时的挫败感。就像余华写的「作为一个词语，“活着”充满了力量。它的力量不来自喊叫，也不来自进攻，而是忍受。去忍受生命赋予我们的责任，去接受现实给予我们的幸福和苦难，无	0
#朱鹮目睹幼鸟死去哀鸣不愿离去#近日，陕西汉中一摄影师，拍到了#朱鹮为护子奋力驱赶鹰雕#的画面。视频中，两只朱鹮围着巢不停飞翔、鸣叫，驱赶夺巢的鹰雕。几分钟后，鹰雕离开。但巢中幼鸟身带血迹，已经死去……朱鹮亲鸟不停用喙叨起幼鸟，似乎想唤醒孩子；它们守在巢边，哀鸣着不愿离开。	1
#马上评#【#巴以冲突是否可能扩大为全面战争#】目前巴勒斯坦和以色列处于政治敏感时期，巴勒斯坦前不久刚刚推迟了原本在五月份举行的大选，以色列刚刚举行了两年之内的第四次大选，双方都不示弱，竞相示强。巴以冲突已向最高级攀升，但因为双方力量严重不对称，巴勒斯坦只有轻型武器和土造火箭，而以色	1
看书日签丨2/06如果你自己不强大，那些社交其实没有什么用，只有等价的交换，才能得到合理的帮助。——李尚龙《你只是看起来很努力》	0
#尤长靖摔了个屁股蹲没影响高音#跨年舞台摔了个屁股蹲心疼尤长靖哈哈哈！但是不得不夸下尤长靖的唱功！没想到摔了一屁股蹲，但高音丝毫没有一点受影响，也是挺厉害的啊！L扒圈名探的微博视频	0
#国际疫情#【德国第三波疫情基本得到控制】近几日，德国全国范围内每十万居民七天感染人数在80~90之间，已经降到德国政府规定的红线100以下，只有萨克森州、图林根州等少数几个联邦州还在100以上，而用于检测传染率的R值也降到了0.9以下，因此德国政府认为，目前德国第三波疫情已经基本得到了控制。而	1
【#袁隆平院士逝世#】“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁老，走好！L看看新闻KNEWS的秒拍视频	1
@云南卫视@城市野兔	1
#陕博日历每一天#【唐】玛瑙臼臼是中国古代常用的研磨药物的用具，经常与杵搭配使用。何家村窖藏正好同时出土一臼一杵，两者应为一套器具。唐人通常使用的药臼有木、瓷、铁等质地，玛瑙臼少见。唐代上好的玛瑙多源自波斯、拂菻等域外国家，因稀有且颇具异域色彩深得皇室贵族的青睐。此玛瑙臼或许就是	1
从今往后，本社畜所有的生日愿望都是——#QQ今天崩了吗#	0
过年回家，亲戚问在哪里工作你就说在Timi当ADC一听就感觉是外企很高级亲戚也无从下嘴追问	0
对于许多妈妈，最扎心的话可能就是“带带孩子而已，有什么难的？”在孩子出生后的2-3天，80%的新手妈妈会进入为期3周左右的“产后抑郁”阶段。妈妈们感觉焦虑，乏力，易怒，入睡困难，情绪化好像再小的问题，都可能成为压垮妈妈的最后一根稻草，产后抑郁是洪水猛兽，如何认清它，战胜它，降服它！	1
围观来自火星的“未来影像”。	1
【#湖南卫视今晚改播电影袁隆平##快乐大本营停播一期#】“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平因病医治无效，于2021年5月22日13时07分在长沙逝世，享年91岁。湖南卫视官方微博今日18:57发文缅怀：“因你丰足，永无饥馑。今夜，我们一起缅怀。永远缅怀！永远致敬！”红星新闻	1
#张文宏称石家庄疫情未到弥散阶段几周内可控制#、#张文宏解读石家庄疫情#今天，由华山感染和EMi主办，百度健康医典和医道承办的新冠防疫论会前会召开。张文宏在回答百度健康医典问题时谈及石家庄疫情。张文宏表示：新冠疫情传播遵循“点状-聚集-弥散”规律，近期石家庄疫情有明显聚集特征，未到弥散阶	0
#我们会好好吃饭的#【国士无双！#袁隆平有两个粮食梦想#】#袁隆平逝世#5月22日13点07分，袁隆平院士在湖南长沙逝世，享年91岁。2020年11月2日，袁隆平团队第三代杂交水稻测得晚稻平均亩产911.7公斤。听到测产结果，袁隆平开心得像个孩子。“饭碗要牢牢掌握在我们中国人自己手上”“禾下乘凉梦”“杂交	1
这条“人工智能街”我必须强烈安利！站在街上四处看看，这都是#了不起的中国AI#	0
鳄鱼先生和他的朋友们	0
【双星陨落！两位国士相继去世相隔两分钟】两位国家最高科学技术奖得主，今天下午相隔两分钟相继离开人世。13:05分，肝胆外科之父#吴孟超逝世#……13:07分，杂交水稻之父袁隆平院士逝世……吴孟超先生99岁、袁隆平先生91岁。#西沉就不再升起划过天幕就不再回来#我们无法抵御浪潮，但会永远记得灯塔！	1
#如何看待青你3暂停录制#5月4日，北京市广播电视局官方微信公众号发文称，针对群众举报网络综艺节目《青春有你》第三季存在的相关问题，北京市广播电视局高度重视并第一时间约谈了相关负责人。根据网络视听节目相关管理规定，北京市广播电视局现责令爱奇艺暂停《青春有你》第三季节目录制。	0
一条古代运河令秦国版图向南拓展数百公里，它就是复杂精密的灵渠#微博公开课##V光计划##涨知识#L星球科普局的微博视频	1
#旦•生活#夏季美食上市，感受这份“小满足”！“料百味，总关情”，夏季烧烤，孜然和辣椒的绝妙香气扑鼻，唇齿接触烤串时滋滋声作响；细腻又松软的蛋糕入口即化，甜甜圈和可颂暖香萦绕；还有充盈着亮色的果饮；瓜果丰盈，清爽可口，冰粉，夏日最佳拍档；酸爽筋道，回香无尽，凉皮，夏日专属限定；咸	1
【#大连警方通报轿车撞击行人后逃逸#：致4死3伤】@大连交警5月22日消息，2021年5月22日11时47分许，在大连市中山区五惠路与友好街路口，一车牌号为辽B63NE6黑色轿车在人行横道内撞击行人后逃逸，造成4人死亡、3人受伤。事故发生后，大连市公安局相关部门立即启动应急预案开展工作。目前，肇事逃逸驾驶	1
【震后12小时封面新闻#直击大理漾濞县震中#】5月21日21时48分，云南大理漾濞县发生6.4级地震，截至22日2时，共发生166次余震。截至目前，#云南地震已致3死27伤#。5月22日，封面新闻记者抵达现场，直击震中漾濞最新情况。L封面新闻的微博直播	1
时刻谨记：要减少自己被所谓的“善良”控制的频率，那些不关心自己而僵化的好脾气会让人不堪重负。你可以温柔，但要用在值得的人或事上。	0
#摔倒摔出了社死现场#哈哈哈哈哈哈哈复活术！#微博喜剧现场#	0
回复@包头客运段://@包头客运段:致敬革命英雄！吾辈自当奋发向上，为祖国繁荣、人民幸福添砖加瓦，贡献力量！	1
清明节小长假结束了。又开始新的工作。一大早，我们研究生时期的老师有了腹部的问题找到我，给他看了，做了检查。结果都没一出来，看得出来，我的老师还没有足够的思想准备。有时候给别人做工作容易，但是毕竟疾病没有长在自己身上。他很坚强，很男人。鼓励他积极面对。有时候天有不测风云，月有阴晴圆	1
【致敬！#广州白大褂湿透护士工作到凌晨#值勤八个多小时后她凌晨又出发了】5月21日，广州市荔湾区锦龙社区新增一例新冠核酸检测呈阳性患者后，一张核酸检测站护士流汗湿透白大褂的照片流传在网上，获得大批网友点赞“最美白衣天使”。凌晨，记者在荔湾区中心医院见到了照片中的主角——荔湾区中心医院	1
关于秋天：在我看来「秋天」一定是走在路上，像幼稚的孩子一样，看见落叶就跑上去踩碎，在路边买热腾腾的烤红薯和板栗，看着一对对老夫妻挽手走过红绿灯，听傍晚的风。我要秋天也得快乐，其它词汇暂不考虑。	0
#原来静脉还可以这样移动#你的静脉可以移动嘛L朱较瘦的微博视频	0
【缅怀袁老！#以后都要把饭吃光光#】#国士无双#5月22日13时07分，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平先生在湖南去世，享年91岁。这位毕生追求解决全人类温饱问题的时代巨匠，就这样留下他的“禾下乘凉梦”，与世界告别……众多网友深情缅怀，评论句句扎心	1
#NASA公布绝美项链星云影像#浩瀚宇宙到底有多美？答案都在这组图里了~	1
🙏🙏//@M大王叫我来巡山:🙏🏻//@你别说还真是这样:🙏🏻//@烟壹贰叁:🙏🙏//@瓜农与花农:🙏//@脆皮鸭文学研究人员:🙏🏻//@笙井原樱:愿望成真🔛	0
在鸣沙山东麓的崖壁上，长长的栈道将大大小小的石窟曲折相连，洞窟的四壁尽是壁画和彩塑，庄严而神秘，令人屏声敛息。视频出自：遇见甘肃2北京L微博历史影像的微博视频	1
我发表了头条文章:《纤维+的无糖碳酸饮料零热量？能减肥？》°纤维+的无糖碳酸饮料零热量？能减肥？	1
#石璐滚圈是浪子聚集地#璐姐好敢说！在听姐说里吐槽得太精准了哈哈哈。滚圈的确是浪子聚集地🌝三观太正了，就欣赏石璐这股劲儿！	0
#安徽新增感染均由摄影培训引起#【#一图看懂安徽本轮疫情关系#】5月20日，安徽省六安市新增1例无症状感染者。截至20日24时，安徽省共通报本土新冠肺炎确诊病例7例，本土无症状感染者12例。记者梳理目前通报发现，相关病患中有六安市两家影楼至少9名工作人员参加摄影培训或与培训师李某某有接触。	1
#金莎想体验萧亚轩的快乐#金莎上恋爱节目“想体验萧亚轩的快乐”，这次是真的把恋爱教科书都摆你面前了，金莎能脱单吗到底	0
我国新冠疫苗保护率79.34%，这是高还是低？首先，我们要明确一点，疫苗保护率并不是达到90%才靠谱。79.34%这个数值，其实已经远远超过了世界卫生组织曾经在4月19日发布的《Covid-19疫苗目标产品简介》中，规定新冠疫苗至少要达到50%有效率的标准。其次，疫苗研发路线不同，互相比较没有意义。	1
最近感觉讲冷笑话的时候都没那么冷了，因为发微博的时候只在地铁站等个几分钟就上了地铁，地铁上特别暖和，所以真的就不觉得冷了#1212公共出行日#	0
说真的，我太喜欢那些自身优秀，却不带着优越感讲话的人。他们明亮而不刺眼，自信满满又懂得收敛锋芒。甚至能感受到他们言语中的克制，所有情绪都拿捏得恰到好处，让人舒服，相处起来如沐春风。	0
【@朱一龙为你念诗】“毫无原因地，我的心脏就那么漏跳了一拍。我的人生中第一次有了那样的感觉……”听朱一龙超话朗读怦然心动，愿你留住心底的美好。晚安L央视频的微博视频	1
发布了头条文章：《2亿人每年面临的伤痛风险，可以靠这类全民运动有效预防！》°2亿人每年面临的伤痛风险，可以靠这类全民运...	1
【为瘦腿切断神经、为变美整成精灵耳......变美和瘫痪，你选哪个？】切断小腿神经，#精灵耳整容#，#容貌焦虑内卷到耳朵#？一种疯狂的“瘦小腿”方法引发讨论，有网友做了“小腿神经阻断术”，这是一项损害性手术，不可逆的创伤、潜在的致残风险、可能出现的后遗症、难以维持的效果，容貌焦虑还能严重	1
#东北人读国际大牌##平凡的荣耀#模拟投决会之前郝帅@魏大勋表示自己会有杀手锏，这回明白了，原来郝同学的杀手锏是突然飚东北话哇！！我知道魏大勋在努力说普通话了，但东北人读国际大牌真的好好笑！L朱较瘦的微博视频	0
#吴磊迷上鼓浪屿管风琴#上百年历史的管风琴奏响巴赫音乐，#吴磊想在鼓浪屿结婚#亲耳聆听的震撼让@吴磊LEO直呼“我以后想在这里结婚”，看来海上花园的风情已经将吴磊迷倒了哈哈哈！	0
【注意安全！#云南漾濞6.4级地震#】中国地震台网速报正式测定：今天21时48分在云南大理州漾濞县（北纬25.67度，东经99.87度）发生6.4级地震，震源深度8千米。震中当地现在地震活动频繁，震区的网友要远离建筑物，注意安全。#大理地震#（人民日报）	1
【青春就该如此闪亮！】“五四”的荣光属于奋斗的青年，中国科学院紫金山天文台三个青年团队分别荣获青年五四奖章。#五四青年节#O青春就该如此闪亮！	1
来聊聊你最近在工作生活中遇到的烦恼吧	0
#深夜报社##雪碧麻辣烫#吃起来更像麻辣拌，喜欢吃啥就在里面放啥，怎么可能不好吃吃完觉得不好吃的来打我L深夜放毒少女的微博视频	1
#黄圣依battle金莎赢了#乘风破浪的姐姐换位复活赛个人solo环节，被复活团姐姐#金莎斗牛舞#彻底击中了，红衣金发女郎在线鲨人，台风热情奔放感染力满满，莎莎子就是坠棒的！	0
#浙食记#一粥一饭当思来之不易	1
【#LPR连续13个月“原地踏步”#】5月20日，全国银行间同业拆借中心公布最新LPR报价：1年期品种报3.85％，5年期以上品种报4.65％，两项贷款市场报价利率均连续13个月保持不变。	1
#皓都终于找到乐嫣#本以为看皓嫣重逢嘴角会咧到后脑勺，实际上看皓嫣重逢却只想哭唧唧，我们乐嫣太不容易了#皓都看乐嫣的眼神#L微博网络剧的微博视频	0
看书日签//2020/3/23不管你跟自己说过多少次，不要哭，不能哭，但眼泪，还是会就这样自己掉下来，也许这样的感觉就像海浪一样。——《想见你》	0
张哲瀚今晚单人cut合集来了（15分钟）#张哲瀚牵手镜头#四个舞台《爱情大魔咒+爱的恰恰+无题+环绕》#胡夏张哲瀚无题##张哲瀚状态##宝藏蓝v激励计划#L星闻揭秘的微博视频	1
顺境能够看一个人的先天品性，逆境能够看一个人的后天品行。品性，品行，一字之差，却悬殊千里，哪个更重要，仁者见仁智者见智。——《老子是癞蛤蟆》	0
两个人在家怎么过得有趣哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你敢玩吗	0
发布了头条文章：《关于召开“乡村振兴与美好人居”学术研讨会的通知》。为深入探讨乡村振兴的相关科学问题，厘清乡村振兴的行动方向和科学路径，同时促进跨学科、跨地域的融合交流，彰显新时代乡村地理学者的使命担当和家国情怀，经中国地理学会批准，中国地理学会农业地理与乡村发展专业委员会定于2	1
#青海共记录到余震100多次#【#青海地震致大桥塌陷国省干线变形#正紧急抢修】5月22日2时4分，青海果洛藏族自治州玛多县发生7.4级地震。截至凌晨4时35分，共记录到余震104次，3级以上地震40次，最大为4.6级。青海已启动启动重大地震灾害Ⅱ级应急响应，救援力量已赶赴现场。此外，玉共高速野马滩大桥和花	1
#思群文音#2021.5.13千里之行，始于足下。——老子（今日手写：坦葛尼喀湖）	1
#依赖型人格的九大特点#哈哈哈哈哈哈你中了几条？	0
#成都隐形矫正##成都牙套#【隐适美推磨牙向后解决：深覆合深覆盖】美女曾做过传统矫正（钢丝托槽），自觉牙齿还是凸，不够美观，希望进行二次矫正，满足美学需求对牙齿凸度以及本身骨量进行分析后，我制定了隐形矫正推磨牙向远中移动的方案来改善凸度。结合她的唇型和面型，通过改变牙齿形状	1
#下一秒的人生有多巧合#竟然可以这么顺滑天衣无缝吗L冷笑话精选的微博视频	0
#戚薇在线分享周悦零食柜#戚薇太会了啥都是挑到了我心坎想把所有都入这个辣的一看就好吃鸭种草了好多零食	0
别活得太拧巴，做一个简单纯粹的人。跟那些自己不感兴趣的事情保持距离，不要惺惺作态。对于真正喜欢并热爱的一切要主动出击，谁还没点野心啊。承认自己的野心是一件很勇敢的事情，真实是最强大的力量，没什么好觉得丢脸的。	0
#N-English-U#英语冷知识：单词“tips”(小费)实际上是“ToInsurePromptService”(保障快捷的服务)的首字母缩写!NEUers还知道什么有趣的英语缩写吗?	1
【2020年江苏生态环境成绩单来了，总体生态环境质量达到"十三五"以来最好水平】5月19日，江苏省政府举行新闻发布会，介绍2020年度全省生态环境状况。江苏省生态环境厅发布2020年江苏省生态环境状况公报。2020年全省大气、水质、声环境等改善明显。值得关注的是，"十三五"时期，全省PM2	1
#姚晨腿部线条#@姚晨《GLASS》中文版创刊号封面及内页大片来了，腿部线条也太绝了吧，简单穿搭完美诠释优雅知性，温柔大方又不失性感，姚晨在气质这一块真的人间绝色！	0
#付定金的时候感觉什么都买得起#哈哈哈哈哈哈哈哈哈是你吧	0
「妈妈这个词，只是叫一叫，也触动心弦。」	0
你读过最美的告白是什么？	0
“也有千千万万个不完美的苹果。”	0
救命啊。。真的有在心疼这个青真的太魔幻了🆘🆘。。。L酒酿熊子的微博视频	0
【#54岁高考钉子户备战第25次高考#】2021年高考时间临近，今年54岁的“高考最牛钉子户”梁实再次备战高考。从1983年至2020年，梁实参加了24次高考。此前他的成绩有高有低，但都没实现他上川大的目标。梁实称，今年计划还是川大。对于网友质疑自己是在浪费资源、想上热搜，梁实回应称，报名考试没有影	1
【#男子朋友圈侮辱袁隆平被采取刑事强制措施#】据@平安天津，5月22日，袁隆平逝世。接群众举报，一网民“胜者为王”在微信朋友圈发表侮辱性言论，造成恶劣社会影响。经调查核实，该网民系天津市静海区人李某（男，38岁）。目前，公安机关已对其采取刑事强制措施，相关调查工作正在进行中。	1
这里是设计好的吗。。也太妙了	0
“镜头之外”———HERMES🐎	1
我见青山多妩媚，料青山见我应如是……正是凭着这种坚韧不拔不服输不认输的精神，袁院士历时10年打造出了三系法杂交水稻，累计种植8373公顷，增产1000亿+公斤以上！实现了“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸”的美好江山画卷。袁老亲自出演的电影《袁隆平》精剪版，让我们一同回忆这位国士的音容笑貌！	1
#你认为网恋可靠吗#现在的美颜特效真的很离谱！网恋一定要谨慎啊，你觉得网恋可靠吗？	0
#春晚红口罩#好家伙我直接好家伙，听说#人民五菱上春晚#小五口罩上春晚了，满屏五彩缤纷的口罩简直了？为小五打Call！@五菱汽车好想拥有同款！求安排！	0
#广东新增1例本土确诊1例无症状#【#31省区市新增10例确诊#】5月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例10例，其中境外输入病例9例（广东5例，四川2例，辽宁1例，上海1例），本土病例1例（在广东）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海）	1
看书日签//2020/1/27努力就有收获，相爱就会在一起，这是世界上最大的两个谎言，却一直支撑着我们年少时的跌跌撞撞。——张嘉佳	0
发布了头条文章：《会议通知|关于召开首届世界地理大会的通知（第一号）》改革开放以来，中国地理学家坚持聚焦全球重大问题，为中国和世界可持续发展做出重要贡献。当前，面对百年未有之大变局，中国地理学人肩负新的历史使命，应与国际同仁携手合作，立足地理学区域性和综合性的学科优势，充分运用	1
找回劳动者的尊严吧//@得得儿蜂:我们要把世界变个样，我们厌倦了白白的辛劳，光得到仅能糊口的工饷，从没有时间让我们去思考。我们要闻闻花香，我们要晒晒太阳，我们相信：上帝只允许八小时工作日。我们从船坞、车间和工厂，召集了我们的队伍，争取八小时工作，八小时休息，八小时归自己！	0
说到工作，你有什么建议想对还没进入职场的年轻人说？	0
【#3名中企回国人员篡改检测阳性报告#中领馆：暂停受理3人健康码，对企业熔断2周】据中国驻拉各斯总领事馆消息：近日，我馆在审核赴华乘客健康码时发现两家中资企业员工韦某某（男，35岁）、唐某某（男，49岁）和刘某某（男，29岁）三人篡改指定检测机构出具的IgG抗体检测阳性报告。上述行为违反中国	1
关于互联网，我比较喜欢的一个说法是“网络是我透气的地方”。有一段时间我觉得，发微博就像写日记一样，也是为了清晰记录当下的情绪。每次想起，又顺着记忆折返了，就好像所有短暂的情绪都有迹可循。这里是现实中的朋友没有涉足的地方，是很少会遇到亲戚、同学、老师或者老板的地方，所以说话也会	0
【#特朗普被美国民权组织起诉#】据美媒报道，美国前总统特朗普因其在新冠肺炎疫情时期将新冠病毒称为“中国病毒”而被民权组织华裔美国人民权联盟起诉。该组织表示，特朗普所使用的不当称呼是“极端且残忍的行径”，忽略了是否会对亚裔美国人群体在疫情期间“造成精神困扰”，并且特朗普在做出贬义言论	1
#行人护送鸳鸯过马路#【有爱！#西湖边行人护送鸳鸯过马路#】近日，杭州一市民路过西湖边时记录下这有爱的一幕：车流停下，五只鸳鸯排成一排，摇摇晃晃地走斑马线，在市民们的守护下安稳地抵达马路对岸。拍摄者说：动物与人类和谐共处，感觉这个世界很美好！via@新华网L新华网的微博视频	1
【12月10日大讲堂预告】走进中国铁道博物馆，主讲嘉宾：金万智原中国铁道博物院副馆长。地点：中科院地理所2段6层报告厅。时间：2015年12月10日（周四）晚7点。报名链接：	1
#爱吃手手的海豹#一只大可爱和一只小可爱L冷笑话精选的微博视频	0
#万圣节的可爱鬼们#祝各位可爱鬼们节日快乐L冷笑话精选的微博视频	0
#吴孟超#【送别！#吴孟超逝世#】今天13时02分，中国科学院院士、国家最高科学技术奖获得者吴孟超同志，因病医治无效，在上海逝世。吴孟超同志是我国肝脏外科的开拓者和主要创始人、国际肝胆外科的著名专家，被誉为“中国肝脏外科之父”。今天，#双星陨落#痛悼！（总台央视记者陈雯）（来	1
#最美铁路人#	1
饿了么本地陪逛团有什么，有喝的，1元奶茶请你喝@蔡文姬#本地陪逛团##收到跨年惊喜了么#//@宝藏大婊哥：饿了么本地陪逛团有什么，有吃的，0.99元柚子心动吗	0
#大学第一课#理想决定你的命运，眼界决定你的理想高度。上@腾讯视频@腾讯视频VIP，关注知识频道，一起大开眼界！	0
#蓝线风景油画有多传神#蓝线又被玩出花了！这次大家都用灯光辅以小道具做出了一幅幅的风景油画，这质感看着真的太有意境太有创意了！L冷笑话精选的微博视频	0
想和树木希林女士一样，更淡然地看待人生啊：*既没有金钱，也没有地位和名声，也许在旁人看起来这太平庸了，但只要本人有真正喜欢的事情，觉得「好幸福啊」，那他的人生就可以说是闪耀夺目了。*创造的「创」字，与创伤的「创」、绊创膏的「创」字是同义的。毕竟所谓的创造是先破坏再建造；是某	0
厦门大学超话#厦大·随手拍#夏天有梅子味的晚霞和两三颗啤酒味的星，以及一勺浓郁的风冲开少年草莓味的心事。(｜@龙龙_cool)	1
回首2014过去的一年，感谢所有读者的陪伴与鞭策，2014我们最大的收获就是能与每一位读者一路牵手前行。回首这一你年，哪个封面、哪篇内容、哪句话...给您留下了深刻印象？说出您真实的感受，即有机会获得2014年《中国国家地理》珍藏杂志。	1
【菅直人：只要安倍在中日关系不可能改善】在接受某杂志采访时批评安倍。称近一年多来，许多事情都非常清楚地说明了问题。只要安倍任首相，与近邻各国的关系就不可能得到改善，尽管在自民党内支持率很高，但许多人感到安倍只要在位，日本就很危险。	1
你看到的是空军飒爽英姿，没看到的是起飞前辛苦驱鸟的他们。欢迎入伍，#新兵请入列#！	1
#冷知识#伤人最疼的生物，踩到黑海胆后，满脚的刺堪比万箭穿心L你不知道的科普的微博视频	1
【这次点亮夜空的不是“铁穹”，而是巴勒斯坦的烟花】#加沙民众放烟花庆祝停火#5月10日以来，巴以冲突急剧升级。哈马斯向以色列发射两千多枚火箭弹，在以色列特拉维夫上空，上演“铁穹”大战火箭弹的场景……当地时间周四晚间，以色列总理办公室发表声明宣布同意与哈马斯在加沙地带无条件停火。北京时	1
【勇向前！#数说2020中国军队#】艰难的2020年，因为他们我们才会有安全感！	1
【#以色列再次空袭叙利亚#，叙防空部队1死3伤】据叙利亚国家通讯社报道，12月30日1时30分，以色列空军空袭了位于大马士革西部农村的扎巴达尼（Zabadani）。此次空袭的目标是该地的叙军防空阵地。叙利亚防空部队对空袭展开了反击。据叙利亚方面称，在空袭中，叙防空部队有1人阵亡，3人受伤。	1
整整36小时蛰伏在山顶的帐篷里，只为给你呈现这10秒的壮观景色！寒冷高反这些都值得了！视频出自：山居思静L新浪历史的微博视频	1
#彭冠英回应阳光之下细节#帅气迷人的@彭冠英在直播中分享了拍摄《阳光之下》封潇声时的细节，在聊到为什么有学英语的戏份时，彭大哥逗趣回应说申世杰和他一样，英格立氏非常有限，哈哈哈，没想到硬汉外表下藏着的灵魂居然这么可爱！#彭冠英直播#L扒圈名探的微博视频	0
【关于印发《“十四五”时期教育强国推进工程实施方案》的通知】为贯彻党的十九大和十九届二中、三中、四中、五中全会精神，落实《中华人民共和国国民经济和社会发展第十四个五年规划和2035远景目标纲要》《中国教育现代化2035》，巩固基础教育脱贫攻坚成果，深化职业教育产教融合，促进高等教育内涵发	1
【#70多年前的国光苹果#】1955年，农业部正有计划地积极向山区、荒山扩大垦辟新果园，并给予了新建果园一律免征农业税的优惠政策。相信很多人都还记得，在那个水果尚不丰盛的年代，吃上一个酸里带甜的国光苹果，是一件多么幸福的事情。#中国人的饭碗牢牢端在自己手上#敬请收看今天（5月13日）20:00，CC	1
入夏型潮，由你定义。化身城市焦点，把活力色彩穿上身，用个性搭配诠释你的时尚态度。属于无畏一代的潮流风格，只等你来颠覆。前往JORDAN天猫官方旗舰店：，解锁你的夏日街头穿搭。	1
小动物是由什么构成的：可爱，奉献和爱	0
我的快乐秘诀就是尽早摆脱我不喜欢的人。跟他们呆在一起的每一秒都让我很别扭，讨厌那种明明内心在生闷气，表面还装作云淡风轻的感觉。没必要把时间浪费在反思和自我重塑上，要把有限的爱和精力留给喜欢的人。	0
可爱又快乐//@陈晓帅:还有一只，进去后完全被覆盖//@天气晴Q_Q:光看着就感到快乐//@Pinky-Z:有点想加入//@快乐仙知:看着好爽啊(✪▽✪)	0
晚安超话泰国曼谷的集市。彩色帐篷下泛着暖意的灯光，希望可以温暖你的夜。（ins：petestew）	1
【#东方卫视啊摇篮#第29、30集】托儿所撤离到了新家，众人被告诫这里经常有敌机在上空盘旋。敌机轰炸，保育员们用身体护住孩子。丑子冈@海清和唐素素@周也yeah找了一个隐蔽的地方来躲避敌机……明晚19:30，精彩继续。L东方卫视番茄台的微博视频	1
#春雨润苗助发展##落实税费优惠政策##学党史优服务办实事##深化税收征管改革#【数字化赋能“e办税”，群众纳税缴费便利度再提升】为认真贯彻落实中办、国办印发的《关于进一步深化税收征管改革的意见》，扎实开展“我为纳税人缴费人办实事暨便民办税春风行动”，税务部门不断优化纳税服务举措，通	1
#刘芸总结鉴茶小贴士#昨晚被锦儿气死的请举手刘芸来带头鉴茶了，拿好这份鉴茶小贴士，把保护刘芸打在公屏上！	0
#网红流浪汉的背后#【流浪街头26载，一朝归来成“大师”】流浪汉沈巍街头流浪了26年。没想到一夜之间突然爆红，成为备受网友追捧的「大师」。走红的背后，到底是怎样的一场闹剧？	0
漂亮男孩不干了//@阿珂珂和她的小喵咪：直言直语型：为什么下班后六点半开你是活不到明天了吗//@maaax0120:领导敬酒我不喝领导夹菜我转桌领导听牌我自摸领导讲话我唠嗑领导喝水我刹车	0
想跟大家说，先爱自己，然后再腾出时间来爱别人。敏感和心软往往是因为太在乎别人，总是背负那些不必要的情绪才让自己别扭又委屈。你要知道，并不是所有人都懂得体谅和将心比心，有时候不过分在意别人的感受也是一种解脱。	0
#早安，川大#最终，真正重要的不是生命里的岁月，而是岁月中的生活。——林肯	1
#中科院公众科学日#第五弹【人从众系列】各院所的活动都在如火如荼、井然有序地进行着。看这人山人海，感觉大家对科学的热情和渴望都要冲出屏幕了p1-p3海洋研究所p4-p6地球化学研究所p7力学所p8-p9过程工程研究所	1
书荒有救了！豆瓣Top250书单，你看过几本？	0
//@Tangyimem:我也搜过，在奶奶去世以后搜街景。看见她坐在家门口一如往常与她的好姐妹们一起聊天。奶奶的家就是老太太们的茶话聚集地，春夏秋冬，一年四季，有时候街上的环卫工人也会坐下来喝口茶跟奶奶聊几句。	0
#Wee挑战#最近外网很火的这个Wee音效也太魔性了吧！！看完脑子里忍不住都是这个声音L冷笑话精选的微博视频	0
陈佩斯，一个真实的，较真儿的人。	0
王子文出镜高奢底妆推广视频怼脸拍状态太好了°迪奥彩妆大使王子文出镜底妆推广视频怼脸拍...	0
#听，博物馆的精彩#【我们一起体验北京这座博物之城】今天是#5.18国际博物馆日#北京文艺广播八档节目和你一起体验北京这座博物馆之城，从不同角度深入解读博物馆对于一座城市的意义。《吃喝玩乐大搜索》邀请博物馆达人于佳冰、白靓做客直播间，带我们一起解锁“博物馆之城”。L北京文艺广播的微博直播	1
#奇葩说##你支持不用睡觉药吗#？「我们生活在一个对于效率有盲目追求的时代，似乎每一分钟，都应该充满意义；似乎每一秒钟，都不能被辜负。我们总觉得时间不够，要是多一点就好了，再多一点就好了。但我们真正缺少的根本不是时间，我们缺少的是感受时间的能力。我不想要我们人类都成为荆棘鸟，没有	1
【5.18的卡，必须打！】小伙第一次玩冰壶，成绩竟然…O来源:河北广播电视台冀时客户端	1
【专家评估认为#云南原震区发生7级以上地震可能性不大#】据中国地震台网测定，2021年5月21日21时48分在云南漾濞县发生6.4级地震。地震发生后，中国地震台网中心组织专家对云南漾濞近期地震活动进行分析研究，认为目前已经构成前—主—余型地震序列。中国地震台网中心、云南局和中国地震局地震预测研究	1
【南海海域海上搜救演练检验一体化救援能力】近日，海军某舰载直升机部队联合后方医院展开海上搜救与应急后送一体化演练，演练最大程度模拟真实战场环境，检验部队在复杂海况下的紧急救援能力。L军事报道MilitaryReports的微博视频	1
一波简单又生动有趣的科普干货来源：facebook10SecondsClass	0
5月22日20:30综艺频道《非常6+1》“小不点大能耐”如约和您见面！不爱火锅爱京剧的川妹子；活力自信架子鼓小“网红”，还有照顾盲人双亲的佤族小姑娘。更多精彩一起先睹为快！L央视文艺的微博视频	1
#猫狗CP是真的#公主与骑士L冷笑话精选的微博视频	0
好家伙！原来现代人穿越回古代都是这么发家致富的吗？真实羡慕了！这穿越文看得我代入感十足呀！小伙伴们，还等什么呢？免费的宝藏好文可都在@番茄免费小说！赶紧上番茄小说APP看看现代人穿越回大唐都在干什么吧～#番茄高分宝藏##小说里的大唐百景图#	0
hhhhh//@江南大野花:练成神功//@remirror逆镜:？？//@-森谷moriya-:什么弱智猫图//@-百夜子-:？？//@阿魂不是天然呆:哈哈哈哈哈哈	0
【#奥运黄金将#第五十期：邓亚萍乒坛女王缔造传奇】#YOUNG视频#自东京奥运会倒计时100天起，央视网体育联合@中国体育推出系列特别节目《黄金·将》，开启对中国224枚奥运金牌的史诗级回顾。夏奥第50金：两次奥运，四枚金牌。邓亚萍至今为止，都是乒坛中的唯一。她的事迹和精神，也激励着一代又一代	1
只要是个人都会为自己的利益考虑的这不是自私这是人的本能。但是不属于你的东西你不惜一切代价的得到了那绝对不会永久的你要相信。	0
#军报抢鲜看#【“拂晓”为何如此耀眼？——陆军第21集团军打造信息文化助推军营文化建设创新发展纪事】从贺兰山下到黄河之滨，从戈壁大漠到渭水河畔……初冬时节，记者穿行在第21集团军的座座军营，所到之处，打着深深“拂晓文化”烙印……	1
【他们在岛屿写作】强推这部跟写作有关的高分系列纪录片。这个系列纪录片由台湾导演合力拍摄，分别讲述了周梦蝶、余光中、王文兴、痖弦、蒋勋、阮义忠、杨照、林文月等作家的一段故事。化城再来人：逍遥游：如歌的行板：寻找背海的人	0
#奇奇怪怪的知识又增加了#狗头表情的原型Kabosu，今年15岁了，相当于人类80岁左右的高龄。2010年2月13日，主人把Kabosu的几张照片发到她的博客上。这些照片包括Kabosu倚靠在沙发旁奇特的坐姿和侧身瞪着在相机前竖起眉毛的神态，让人忍俊不禁，这成为日后Doge走红的原型。	1
#黄奕我才43岁#哈哈哈哈，简直大乌龙！昨天网友夸44岁的黄奕状态太好夸上了热搜，结果搞错了年龄，黄奕澄清“我才43岁”哈哈哈哈	0
“没有遗憾”“不能有遗憾”💧真好哇	0
#迪士尼的圣诞光影秀有多美#祝大家圣诞快乐！L冷笑话精选的微博视频	0
理想照耀中国│红旗渠：不畏艰难自力更生传承红色精神O“心向党爱汇聚”河北广播电视台第九届大型助...	1
懂得删减和接受离开都是必修课，关注的每一个人，歌单里的每一首歌，收藏的每一张照片，想看的每一部剧，购物车里的每样物品，某段时光里陪伴过你的每一个人。时间会让你主动或被动的失去他们，之后不再记起或者偶尔出现在凌晨两点钟的喟叹里。	0
#成都牙齿矫正##成都正畸#“爱笑和好闻，都会让人印象深刻。”一位有颜有才有趣的牙套生也是一位香水博主和节目主持人喜欢香水的小伙伴可以关注起来～@隔壁小吴宠邻居2成都·复城国际广场	1
我很久之前就说过，别自己为难自己。比如之前我就一心想给所有人塑造完美的形象，以至于别人随便提出的要求我都会想尽办法去满足，对方随口说出我的一点什么不好，我都会花很长时间来反思和改变。甚至有时候是连当事人都没有注意到的小细节被我捕捉到了，然后开始展开想象，设想出好多本不存在的可	0
#书柜中的世界有多精妙#外网网友给自己的书柜设计打造了一个小空间，里面精致又好看，这手艺真的太厉害了！L冷笑话精选的微博视频	0
【#百年京张路筑梦冬奥行#张家口冬奥村】建设用地19.76公顷，距离太子城高铁站0.5公里，距离京礼高速棋盘梁服务区1.5公里。赛时一期总建筑面积23.8万平方米，地上约13.5万平方米，地下约10.3万平方米。冬奥村的规划设计结合了北方山地民居特色，共10个组团31栋楼，每个组团由3—4栋小楼围成一个院落。	1
#爱医日#微博也能看病，爱医日免费咨询活动开始啦！我擅长牙齿矫正、成人正畸、隐形矫正、儿童早期矫治、正畸美学，名额有限，快向我咨询吧>>O5.11爱医日-微博也能免费问医生	1
#中科院公众科学日#探访继续！@头条新闻携手@微博科普@中国科普博览与大V团@河森堡@叶梓颐-巡天者@柴知道@新浪科技@科学探索@DannyData小丹尼@电动Emma@松鼠云无心@卡赞@奥卡姆剃刀@高庆一@万能的大熊@春语流年@植物人史军@Steed的围脖走进中科院高能物理研究所，探索正负电子对撞机	1
100个有趣的科学实验之牙签快艇牙签为什么会自动“行驶”在水面上呢？#超级亲子节##爸爸的新旅程#@微博母婴L虎妈潘潘的微博视频	1
#果麦日签#生活是严峻的，那严峻不是要你去上刀山下火海，上刀山下火海并不严峻，严峻的是那个日复一日、年复一年的日常生活琐事。	0
【很多人在选择牙齿全瓷贴面前都有有这样的疑问：瓷贴面能维持多久呢？】#牙齿矫正科普君##涨知识#瓷贴面是高温烧结形成的，它的性能十分稳定。只要能够按照医生的要求，每天使用牙线，掌握正确的刷牙方法，少咬瓜子、螃蟹脚等较硬的食物维护好瓷贴面，瓷贴面可以使用很多年。一般来说，如果维护得	1
#早间分享#周末编个美美哒的发型出门吧~L奶酪时尚评论君的微博视频	1
#吃和睡的终极较量#一位母亲记录下了自己孩子一边打着瞌睡一边还忘不了手里冰淇淋甜筒的时刻，眼睛都闭起来了却依旧凭借意念在努力的吃，看来吃和睡确实是人类生存的终极奥义了L冷笑话精选的微博视频	0
#东单kickcheck#	1
5.20上午10:00，马赛克乐队全新单曲《LoveLight》及MV即将上线。浪漫将至，愿爱的光芒带给你能量和希望！快来跟着节奏一起摇摆起来！！！#宝藏蓝v激励计划#L马赛克乐队mosaic的微博视频	1
#猫在狗面前有多怂#一只想要在不引起狗子注意的情况下下楼去的猫猫，哈哈哈哈哈哈哈这走一步观察一下狗子的样子可太怂了！L冷笑话精选的微博视频	0
💛💖💝	0
最消磨人耐心的就是那些没有回报的事情。站在原地等待，情绪也跟着起起落落。但要不要付出由自己决定，有没有回应自然也不能强求，随心就好。如果有，是锦上添花。如果没有，也要接受。只不过温柔扑了空要长记性，时刻保持清醒。	0
我认为，每个人都有一个觉醒期，但觉醒的早晚决定个人的命运。——路遥《平凡的世界》	0
是谁？让把毁灭地球作目的小怪兽突然收手？！！让世代仇家握手言和，共享一根美味？！！让肉丝和杰克就地解散，再也不做人人羡慕的经典cp？！！我早该想到，只有#好吃好玩又好看#的珍宝珠酸条才有这样的魔力！@珍宝珠-ChupaChups酸条在手，天下我有！想吃？你们自己去买啊	0
明年一切都会好起来//@Lcyka:希望我和他最终可以幸福的在一起🙏//@Safe-Landing:明年该否极泰来了吧🙏//@游惑必究Gi:是的，明年都会实现的	0
“在一条船上我们就要拿第一”最好的驯化者陈俊豪真的好好L酒酿熊子的微博视频	0
这好像是女生的通病	0
发布了头条文章：《眼前发黑，可能是大脑在求救！高危人群需尽早排查脑梗风险！》°眼前发黑，可能是大脑在求救！高危人群需尽早...	1
#周一起床的我们#这炸毛的状态真的非常真实了L冷笑话精选的微博视频	0
#歌手当打之年#我不许有人没有看过这个宝藏Vlog“挂历男孩”@卡布叻_周深可还行感谢摄影师@贾蕾lainka记录歌手们的可贵瞬间	1
#蕴藏在福建漆画里的秘密#脱胎漆器是福州三宝之一，同样技法的福建漆画更是全国美术作品展览漆画类获奖最多、级别最高的一种。987庆祝中国共产党成立100周年特别企划，“大美漆艺礼献七一”，本土宝藏技艺将再现古田会议旧址风貌，共同见证这幅漆画的创作历程吧。L福建987私家车广播的微博直播	1
#被蔡菊英气死##蔡菊英心机#《小舍得》蔡菊英@吴玉芳-fenny得知只有一个择数名额后，开始对南建龙@张国立进行轮番劝说轰炸，讲述田雨岚在南建龙中风时无偿的付出，以及心疼子悠这么努力，最后拿金牌班和竞赛班的含金量进行对比，最终南建龙心软把这唯一的择数名额给了子悠并强调一定不能告诉南俪	0
#没想到电饭锅听不懂中文#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
据国外媒体报道称，一架印度空军的米格-27战斗机在拉贾斯坦邦焦特布尔附近坠毁，飞行员安全弹射	1
#成铁建设##在路上看中国#【好消息！成昆铁路扩能改造工程冕宁至米易段拼装箱梁架设完成】5月21日11时38分，随着最后一片梁段缓缓落下，茨达河特双线特大桥实现全桥合龙，这标志着成昆铁路扩能改造工程冕宁至米易段最后一孔拼装箱梁架设完成，为成昆铁路扩能改造工程冕宁至米易段早日通车打下了坚实基	1
#趣味亲子手工#买水果剩下的水果网不要扔，利用起来做可爱的太阳花吧。L告白创意美术的微博视频	1
#侯明昊杨超越小学生霸总表白#小侯同学这“初一霸总”的表白水平也太可爱了，竟然还笑超越妹妹？学废了学废了~#杨超越侯明昊互送跨年礼物#	0
要我说啊，保持对快乐的感受力很重要。不管是高兴还是难过，都坦然接受。没必要对自己太苛刻，得不到就不要，得到了就好好珍惜。哪怕选择错了，也要承受选择错的结果。	0
有哪些字乍一看一头雾水，完全不会读，把它放进词组里立马恍然大悟？	0
令人心动的书封文案	0
清末正阳门大街热闹非凡的场景视频出自：览物L微博历史影像的微博视频	1
发布了头条文章：《发现甲状腺结节，该怎么办？》°发现甲状腺结节，该怎么办？	1
#徐新驰这个队长太难了#虽然我很同情@青春有你3-徐新驰，但是真的忍不住笑出了声，孩子也太难了！L扒圈名探的微博视频	0
【故宫博物院原副院长、#文博专家杨伯达去世#，享年94岁】据故宫博物院消息，著名美术史、玉器及玉文化研究专家、故宫博物院原副院长、故宫博物院研究馆员、故宫博物院学术委员会委员、国家文物局文物鉴定委员会委员、中国文物学会玉器专业委员会名誉会长杨伯达先生，不幸于2021年5月21日12时40分在北	1
#每次当我写大括号时#	0
#蔡文静我切大号了#银妆和银葭我都可以！蔡文静真的是太绝了！两个角色的转换衔接的太自然了吧，演技真的好好#玲珑#L扒圈名探的微博视频	0
今天送一本罗素的《哲学问题》。可以看作是西方哲学的入门书读，很清晰，讨论的问题也并不非常高深，在哲学领域算是很通俗易懂了。喜欢罗素的风格，很清晰，将艰深的问题解释得明明白白。从面前的桌子说起，讨论了如何保持敏锐、区别真与假，还有哲学闪闪发光的价值。存在，批判，物质……其实我	0
#交流空间#伟人身体健康、一切安好，是我们共同的愿望	1
快乐法则四：自己怎么舒服怎么来比听从那些一板一眼的东西的感觉快乐太多了。	0
#随手医学科普##广州牙齿矫正#【牙齿矫正会造成“黑三角”吗？】矫正本身不会轻易造成黑三角，其实大家常说的产生黑三角的原因很多种：①患者原来就有牙周炎牙龈肿大。矫正同时控制好牙周炎洗干净结石之后，牙龈消肿，原来被红肿组织遮掩的牙龈萎缩显露，黑三角就露出来了②可能是一开始牙齿拥挤	1
【公主格格郡主，是一回事儿吗？】#历史新知#清宫剧的流行，成功用“格格”把公主称谓带跑偏，对于很多人来说，公主、格格、郡主仿佛是一回事儿，又仿佛不是……《还珠格格》《格格要出嫁》全是时代的眼泪，“格格”其实是清代专属称呼，满语里有小姐、姑娘之意，非常居家亲昵的一种叫法。清代，皇家	1
#支付包给您拜年#万万没想到，五福后面还有个“拜年三件套”！就我这个游戏王者，还不是分分钟带着全家“躺”赢吗？	0
金鸡菊盛开，相生共华彩；恰逢小满到，晨练喜归来。2北京	1
看书日签丨12/31因为你，我想要变成一个更好的人，不想成为你的负担，因此发奋，只想证明我足以与你相配。	0
#中国时间#【县长回应“曹县走红”：欢迎网友来看看真实的曹县】针对近期山东菏泽曹县在网上引发的关注，曹县县委副书记、县长梁惠民公开作出了回应。那么#曹县是什么梗#？#曹县的爆火是偶然吗#？曹县官方又是一个什么样的态度呢？你想了解的一切，点击下方视频，你都可以知道！	1
#侯明昊追剧reaction#真让侯明昊笑s，看自己的剧吐槽容瑕大猪蹄子，怕不是容瑕黑粉，说容瑕当着女主面提其他人，精准踩雷，这不是用观众的嘴在看剧么	0
【#晚安·今天#】#棕熊闯西藏军营被藏獒赶跑#。今早西藏军区青藏兵站部某兵站营区上演“熊出没”。教导员郭元国发现不速之客，立刻让兵哥哥们躲起来。咱有枪，咱人多，但咱们的枪不能打咱们的保护动物，“熊进我退”好了。棕熊擅闯军营，溜达20分钟左右，营区藏獒犬实施了“熊驻我扰”，且“先声夺熊”	1
还记得被九门学科按在地上反复摩擦的日子吗？还记得背过的无数公式和定理吗？还记得课本上给历史人物的涂鸦换装吗？在QQ「人教社·爷青回干题专场」，九大学科在线突击小测，义务教育熟悉的配方又回来了～我愿称之为，2021年第一波爷青回！#人教社点名王友梅去QQ答题#	0
《失能失智之后》°失能失智之后	1
【赴边海防！#82名军委机关干部下基层当兵蹲连#】近日，军委机关15个部门82名机关干部到各军兵种和武警部队基层连队，开展为期15天的当兵蹲连。他们所去单位均为边海防和一线任务部队，普遍驻守边远艰苦地区，与基层官兵同吃、同住、同操课、同劳动、同娱乐。（记者林振裕宋科霖柳鑫柯长江郭子毅）	1
没有底气的人，多少是有些自卑的。很多时候，他们都是这样的……	0
#这就是上海车展#	1
转发微博	1
【李梢：医者仁心济天下，师者知行传后生】在清华大学自动化系，有一位面容和善、容光焕发的教授，他是中医世家的第15代传人，接受过中医的传统教育、有着深厚的中医学积淀。他创新地将传统中医药和生物信息学、人工智能交叉融合，开拓了网络药理学交叉新领域，为胃癌等重大疾病的防治作出重要贡献。他	1
[cp]【#中俄核能合作项目#4台机组正式开工】中俄核能合作项目——江苏连云港的田湾核电站7号、8号机组和辽宁葫芦岛的徐大堡核电站3号、4号机组，现已正式开工。建成投产后，这4台机组年发电量将达到376亿千瓦时，相当于每年减少二氧化碳排放3068万吨。这是中俄迄今最大的核能合作项目。	1
#我的公交我的城#河南驻马店见！#春暖花开在路上#	1
#李泊文孤城#也太反转了～沉默寡言的宋道长@李泊文唱起歌来真是苏炸天！小哥哥真是太优秀了，身材好颜值高还有好嗓子，宝藏男孩李泊文到底还有多少宝藏？期待小哥哥未来发展～	0
#南阳市天气预警#南阳市18日09时发布干热风橙色预警。南阳市气象台2017年5月18日8时50分继续发布干热风橙色预警信号：预计今天白天南阳市区将出现干热风天气，请做好防范。@中国气象局	1
真心希望永远都不要迎合和被迎合。关系不对等以后，问题就出现了。尝试去理解去沟通，共情和同理心会让人更有温度。谁能用绝对的理智和清醒的头脑，去压制心底的爱和难过呢？	0
#南京大学119周年校庆#大江之东，金城之中，巍巍学府钟灵毓秀天开教泽，道启南雍，莘莘学子知仁知勇历峥嵘岁月，诚朴雄伟初心不改育成蹊桃李，励学敦行矢志追求望来路，北大楼前钟声回响家国之心，坚毅之志，南大风骨正代代传唱	1
📍奥胡斯（Aarhus）的一天可以做什么？徒步、骑行、逛街、游园、看展、享用美食...每个人都能在奥胡斯找到属于自己的精彩！#发现HYGGE##丹麦旅行##旅行新青年计划#video©visitaarhusL丹麦国家旅游局的微博视频	1
#娜扎2021跨年发型#娜扎这个2021年的摆拍发型也太好看了，实名羡慕娜扎的发量和美颜，也祝娜扎2021年红红火火跨新年	0
来答题呀#微博公开课##历史云讲堂#	1
你的生日离哪个节日最近？	0
【FIFA21公布意甲赛季最佳15人：C罗、卢卡库领衔】FIFA21公布了意甲赛季最佳15人，C罗、卢卡库领衔。附FIFA21意甲赛季最佳15人：门将：多纳鲁马（AC米兰）后卫：特奥（AC米兰）、什克里尼亚尔（国际米兰）、德弗里（国际米兰）、罗梅罗（亚特兰大）、夸德拉多（尤文图斯）中场：因西涅（那不勒斯	1
发布了头条文章：《中国（北京）队在第16届国际地理奥林匹克竞赛中摘取一金一铜》2019年7月30日-8月5日，为期7天的第16届国际地理奥林匹克竞赛在中国香港举行，由中国地理学会派出的中国（大陆）代表队4名选手与来自42个国家和地区的165名选手激烈角逐，取得了一金一铜的优异成绩。来自武汉外国语学校	1
以前得不到别人的认可就怀疑自己这不好那不好，现在会觉得幼稚。任何人都有自己的想法，这太正常不过了。时间真的很宝贵，没必要浪费在反思和自我重塑上，自己高兴就好，有没有被认可都没关系。	0
截止5月11日12:30，募集金额已逾22.5万元。距离26万元的募集目标越来越近。	1
他用一粒种子改变世界毕生的梦想是让所有人远离饥饿他用一生耕耘造福人民把对祖国的热忱结成饱满的稻穗稻菽千重浪粒粒皆思念致敬袁老一路走好	1
一些汉语成语的趣知识：三姑六婆「三姑」：指的是尼姑、道姑、卦姑。「六婆」：牙婆（以介绍人口买卖为业的妇女）；媒婆；师婆（巫婆）；虔婆（开设秦楼楚院、媒介色情交易的妇人）；药婆（旧时民间指以治病为业的妇女）；稳婆（是旧时民间以替产妇接生为业的人）。	0
#天舟二号货运飞船#为何备受关注？	1
期待	1
哈哈哈哈哈真是个小机灵鬼//@氵_甜橘柚酒_彡：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这猫成精了吧//@墨痕累累:最后还不忘下面漏掉的//@抱抱菜花：如果它按的是热水的话又是另外一个故事了	0
#再见2020#愿你能在剩下的几个小时里放下一切的痛苦不安自卑和压力，像往常一样，和今年的自己好好告别再见了，2020L冷笑话精选的微博视频	0
哈哈哈哈我笑死//@刘哈哈iaaa:哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我爸爸也老以为（凋谢🥀）那个表情是玫瑰🌹哈哈哈哈哈哈//@万事屋纸纸酱:嗨太君//@石原里外双美：哈哈哈哈以前给我爸发一个小孩挠脖子的表情，他问我是不是长痱子了//@WOo_顺毛:评论也搞笑	0
想揪揪//@十一月的小胖:想rua//@啾啾大明王:很好rua吧//@宇航员L某:可爱死了眼睛好大	0
【#20210522是个悲伤的日子#】逝者安息，生者坚强！愿两位院士走好，愿震区百姓安康！吾辈自强！#袁隆平逝世##吴孟超逝世##共和国一天痛失两位院士#	1
说一下你用过之后可以无限回购的好东西吧！好东西需要大家一起分享！	0
#周深张也唱出了国泰民安#周深唱歌真的太好听了明明这么主旋律的歌，两位老师却唱的这么美！大气！梦幻！绚丽！！！今年春晚歌唱类最佳了！！好喜欢周深啊L娱乐日爆社的微博视频	0
【520，#城管街头快闪表白祖国#】5月20日下午3点，在武汉著名的江汉路步行街，一场由城管队员、环卫工人参与的快闪活动吸引了广大市民游客的驻足围观。在520这个充满爱的日子里，武汉城管向祖国表白，为党庆生。@江汉城管	1
#熬夜扫货的女人有多拼#女朋友太拼了，终究一个人扛下了所有，我是一个没得感情的结账工具人~	0
#第一次讲中文就翻车了#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈黑人大哥回去就开始怀疑自己的中文水平#春日须尽欢#	0
#丁真戴黄金面具#梦幻联动！@理塘丁真试戴@才疏学浅的才浅手工制作的复原版黄金面具，大眼睛、高鼻梁，竟然很合适！#丁真吃雪糕#丁真超话@小央视频L小央视频的微博视频	1
#晚安#周五的晚上，感觉可以大胆的熬个夜，晚安，愉快的周末在迎接你。	1
【#钟南山悼念袁隆平#：天堂里好好休息】#袁隆平逝世#惊悉袁隆平院士逝世后，钟南山院士送上简洁而深情的缅怀之辞：隆平大哥：我的挚友！天堂里好好休息。你己经将论文写在祖国的大地上，有空就指导一下学生继续“三系”攻关。你是一个真正的、最值得我敬佩的学者！	1
转发微博	1
二O一六第一晨，辞旧迎新意深沉，胜利钟声己击响，幸福好运来敲门。	1
#过年相亲多的后果#哈哈哈哈过个春节相亲也不容易啊	0
“断舍离”是时下城市流行的生活方式，而遗物整理，却有着完全不同的分量与情感。整理师西卡带我们走进三个武汉家庭，他们都在疫情中失去了最亲爱的人。对这些家庭来说，遗物整理是一场纪念与疗愈，对29岁的西卡来说，是对生命重新的认识。L中国青年报的微博视频	1
#李一桐胡一天海边花絮#不得不说，两人的互动是真的有够甜的啊，这个海边花絮我可以看n遍了哈哈哈李一桐太可爱了啊啊啊啊，剧里剧外都惹人喜爱L李一桐Q的微博视频	0
【#雨雨雨又来了#较强降雨扎根南方西北地区将有沙尘天气】五月以来，南方地区已出现4次较强降雨过程，江淮、江南、华南北部及贵州中东部等地降水量较常年同期偏多5～8成，部分地区偏多1倍以上。预计未来三天，江南、华南西部和北部及贵州等地仍有明显降雨过程。另外，受冷空气影响，北方地区将有大风	1
#每周一库#【中国旅游日】2011年3月，国务院常务会议通过决议，规定自2011年起，每年5月19日为“中国旅游日”。选定5月19日原因有三个：一是5月19日在文化内涵上与旅游联系密切，是《徐霞客游记》的开篇日，徐霞客是我国明代伟大的旅行家、地理学家、史学家、文学家，在国内外具有深远影响，他于1613	1
新闻调查25岁生日快乐🎈	1
#小羊的快乐有多治愈#这只小羊也太可爱了吧！！蹦蹦跳跳好快乐啊！L冷笑话精选的微博视频	0
含维生素最多的蔬菜是辣椒，每百克辣椒维生素C含量高达198毫克。	0
【#袁隆平院士逝世#】“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，今天13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。国士无双，袁老您一路走好！感谢您！！	1
【#云南大理州漾濞县发生5.6级地震#】中国地震台网正式测定：05月21日21时21分在云南大理州漾濞县（北纬25.63度，东经99.92度）发生5.6级地震，震源深度10千米。O云南大理州漾濞县发生5.6级地震	1
【#快看正直播#丨青海省果洛州玛多县召开第三场新闻发布会】截至5月22日10时，共有8名群众受轻伤，5人受轻微伤。玉共高速、野马滩二号大桥塌陷，花久高速昌玛大桥塌陷，国、省干线严重受损变形隆起，正在抢修，玉共、花久高速临时封闭。#青海发生7.4级地震##微博直播台#	1
今天开始陆陆续续高考查分，希望这是#得知高考成绩时的你#！	0
#Top100#德国百佳景点·柏林(Berlin)。建筑与艺术，博物馆与历史，城市与活力……柏林，总能以多种面貌来迎接他的客人。如果你想要了解柏林，那需要花费一番功夫，仅仅是柏林拥有的很多高大上的美誉：创意之都、全世界艺术家的圣地、景观之城、时尚之城、设计之都与音乐之都，就足够让你细细品味。	1
#撞脸兔子的小猫咪#哈哈哈哈简直一模一样L冷笑话精选的微博视频	0
“因为我们大多数人都需要鸡蛋”	0
看书日签//2019/06/03你知不知道，难做的事和应该做的事，往往是同一件事？凡是有意义的事都不会容易，成年人的生活里没有容易二字。——《天气预报员》	0
一个人在不同的年龄段，对同一个问题的看法可能会完全不同。因为思想的本质就是不断相信、不断怀疑、不断重建的过程。没必要否认过去，也别过早地预设未来，认真感受当下就最好了。	0
古代的别针，也能时尚前卫、大胆先锋！视频出自：印象故宫2北京L微博历史影像的微博视频	1
看书日签丨1/03因为不知道自己要什么，然后看看别人，他有我没有，就焦虑了。一个知道自己要什么的人，他要的一定是符合自己性情，秉性的，追求这些东西，	0
看过《明朝那些事儿》的人都应该很清楚地记得书的最后，当年明月没有写帝王将相，而是把这个很重要的末篇留给了徐霞客。这个用足迹填满地图的人，摆脱了命运和世界的束缚，不管是荒无人烟还是摩肩接踵的地方，他都丈量过。他和别人不太一样，人类仿佛与他无关。当年明月留给他的笔墨，只为表达一句很	0
徐志摩看到的还真是。荇菜叶片漂水面，根扎水下泥里。侧面看长图里那样，徐志摩肯定不能这样看。康河的水比较浅才能让从水面直接看到//@SiempreH:我觉得不是。软泥上的青荇柔柔地在水底飘摇。荇菜在水面//@酷霸狂拽的我-妥妥的:再别康桥里的青荇也是这个吗	1
#原来妈妈照顾孩子的方式都一样#网友VictoriaAdeyinkaa用夸张的表演生动还原了日常生活中妈妈是如何照顾孩子的那些事，代入感真的太强了，从第一个开始就已经感同身受了！L冷笑话精选的微博视频	0
#陕博日历每一天#2021年5月9日，农历三月二十八。【唐】双耳提梁小银锅陕西历史博物馆藏此银锅为何家村窖藏出土的4件提梁银锅中最小的1件，口径12.5厘米。锅在古代也称鍑，是炊煮器皿。何家村窖藏发现的银锅虽因其形制也被命名为锅，但却不是烹煮饭食的器具。依其形制的大小和白银的质地，以及	1
太有意思了//@Cube_2:这玩意儿叫屁股花也没错//@天秀bot:？//@奶橘小馋猫://@人间奇趣大赏://@L望长城内外:太有意思了//@兔子芯芯://@囧囧:这是我之前的头像¡评论配图	0
推荐9位优秀的中国作家，他们的作品你都看过哪些？	0
#当你第一次吃山东煎饼#哈哈哈哈大概就是没有感情的撕煎饼机器咯L朱较瘦的微博视频	0
#长沙一中学操场挖出30座古墓横跨战国至宋代】近日，湖南省地质中学的操场在进行重建时挖掘出古墓葬群，共有古墓葬30座，其中战国至宋代古墓葬24座。目前，考古发掘工作已经全面结束。L看看新闻KNEWS的秒拍视频	1
#果麦日签#生命好在无意义，才容得下各自赋予意义。假如生命是有意义的，这个意义却不合我的志趣，那才尴尬狼狈。	0
【#消防员还原震后乱石堆救人经过#：女孩腿被卡副驾滚石砸伤救援村民】5月21日，云南大理州漾濞县发生6.4级地震，漾濞县平坡镇一路段发生山体滑坡，一辆小车被落石掩埋，车上女孩腿被卡在副驾被困，热心村民救人时被滚石砸伤。大理祥云县消防救援大队的10多位消防员妥善安置好村民后，冒着余震风险再	1
【#广州要求家庭私人聚会聚餐控制在10人内#】5月21日，广州市商务局发布《广州市商务局关于做好住宿餐饮行业新冠肺炎疫情防控有关工作的通知》。该通知指出，近期周边国家和地区疫情依然呈现暴发蔓延态势，广州外防输入压力持续加大。广州住宿餐饮场所众多，人员密集且流动性大，容易爆发聚集性疫情。	1
#奇葩说##你支持不用睡觉药吗#？「治愈你的不是梦境，是你写下来的这一切，是你能够记得。与其等待梦境，不如创造梦境。」#席瑞与其等待梦境不如创造梦境#	1
别总抱怨生活不称意所有不幸都是早经历早免疫。你越在意什么什么就越会折磨你减少失望最好的办法就是少对事情报以厚望。这样就算你把原本充满希望的路走的越来越灰心也会确信明天一切都会变好。	0
人的本能就趋向为自己深信的事情开脱当然不能要求所有人价值观必须相同但在我这要是你说的话让我觉得尴尬了我的热情会瞬间耗尽。你没错只是我懒得经营我们的关系了。	0
#国图外文文献推介之“每日一刊”#今天为您推荐的是ZeitschriftfürKristallographie（《晶体学杂志》）。本刊刊载结晶学研究论文，包括晶体材料的结构、物理和化学问题。索取号(O7)N/Z18/2000，为您附上最新一期封面及馆藏链接	1
这段真的从容又治愈，让人感受到成熟的强大。希望我有一天也能说出这句「我不期待回去，现在就很好。」	0
“你喂过鳄鱼了吗？”	0
【央视网评｜双星同陨落后辈当奋进】今天是一个悲伤的日子，袁隆平、吴孟超两位科学界的巨人因病离世。作为“杂交水稻之父”，袁隆平一辈子为中国人吃饭问题而奋斗，毕生致力于促进杂交水稻技术创新，一次又一次创造了粮食生产的奇迹，不仅确保了中国人的饭碗牢牢端在了自己手里，也为世界范围内战胜	1
#荣耀乒乓#于克南一会儿小奶狗一会儿小狼狗的真的是让人欲罢不能啊！帮女队员买姨妈巾真的对他好感度爆满了！请上天赐我一个于克南#于克南好苏#L扒圈名探的微博视频	0
橘子洲头，一代伟人“指点江山”的地方视频出自：小二航拍2北京L微博历史影像的微博视频	1
#冬天减肥实在是太难了#你在冬天减肥路上的绊脚石是什么	0
一些适合摘抄到本子上的句子，马起来~	0
砺剑精神！海军#某保障大队全面发展提升保障力#	1
大爱中国风~经得起时间考验的艺术	0
【央视网评｜双星同陨落后辈当奋进】今天是一个悲伤的日子，袁隆平、吴孟超两位科学界的巨人因病离世。O央视网评｜双星同陨落后辈当奋进（来源：中央广播电视总台央视网）	1
【汾酒·凤凰军机处|第三次世界大战“狂想曲”】近期美国舰机编队在南海耀武扬威，美国媒体表示，这是在为“第三次世界大战”做准备。美国频频对华施压究竟意欲何为？本期《凤凰军机处》邀请军事问题专家曹卫东与国际问题专家郭宪刚两位老师为大家权威解读。L凤凰网军事的微博视频	1
#如何看待中二病的男生#哈哈哈哈哈哈哈哈是不是每个男生都有这么一段中二的时期，请问大家是如何看待中二病的男生L朱较瘦的微博视频	0
Play5新机来袭！正在直播中，场面异常火爆，小伙伴们速来围观~O微博直播	1
今天要抽一本教你看星星的书✨：《城市观星者手册》。大城市里其实天气好的时候，在灯光暗的地方也能看到很多星星，这本书就是教你怎么在城市里裸眼观星，还有很多很有趣的知识，算是观星入门吧：比如整个冬天的夜晚最亮最显眼的那颗星就是天狼星；有三颗总是连在一起的星星，就是猎户座的“腰带	0
【男子#电动车停放楼内半夜自燃#引发大火被拘10天】5月19日22点左右，上海香花桥街道陈桥村一农民自建房内，一辆停放室内的电动自行车突然起火，幸好消防员赶到后紧急疏散被困群众并灭火，火灾未造成人员伤亡。电动自行车车主的行为已经构成了过失引起火灾，被处以10天行政拘留，这也是青浦区自5月1日	1
摄影师们镜头下的丹麦，哦，不，应该是摄影师们镜头上的丹麦，别有趣味。#发现HYGGE##丹麦旅行##旅行新青年计划#Photo©poutge；©brandalisimo；©visitCopenhagen	1
阅读，让你与“内卷化”划清界限；5G加持，让视听更有感#海信5G阅读手机A7#阅级首发，让阅读全面升级！这样一款阅读神器，你还不心动吗？现在@阅读手机转发原微博还有超级大奖—海信5G阅读手机A7等你来拿，小可爱们冲鸭#阅无纸境#	0
据不知名专家研究，动情容易产生副作用，比如力气突然变小#原来动情还有副作用#	0
#Top100#德国百佳景点·柏林博物馆岛(BerlinMuseumIsland)。博物馆岛拥有世界上独一无二的建筑群，五座庙宇类建筑呈现出6,000年人类历史的珍贵宝物。1999年，这里入选联合国教科文组织世界遗产，这说明坐落在柏林历史中心的柏林博物馆岛不光是柏林博物馆界的核心，更是欧洲最大的文化投资项目。	1
第一眼就怦然心动的神仙短句	0
【互动】题：官宣#江南大学#第20届#运动会#开幕式精彩震撼来袭！（江南大学科协推荐）	1
【#自行车订单暴增##自行车中高端变速器严重缺货#】从今年开年到现在，自行车延续了去年火爆的市场行情，国内自行车生产企业订单猛增，工厂一直处于饱和生产状态，一些厂商的订单甚至已经排到了明年。但是自行车里面最为核心的零部件变速器，尤其是中高端的变速器却出现严重的缺货情况，变速器的短缺直	1
【美国税局拟严查富人隐藏收入】美国财政部20日在一份报告中详细介绍了拜登政府提出的国税局改革措施，称新措施将使国税局在未来10年内增加7000亿美元的额外收入。财政部估计，整个富人纳税群体隐藏了除薪资以外一半以上的收入。当国税局无法全面了解纳税人的收入时，纳税人仅报告其收入的45％。而雇主	1
#武铁微提示#根据《铁路进站乘车禁止和限制携带品公告》，旅客乘车限量携带以下物品：不超过20毫升的指甲油、去光剂、染发剂；不超过120毫升的冷烫精、摩丝、发胶、杀虫剂、空气清新剂等自喷压力容器；安全火柴2小盒；普通打火机2个。	1
缺德1下妹宝好宣你	0
#东方卫视啊摇篮##丑子冈不舍托儿所落泪#托儿所转移的早晨，大人孩子们整装待发，丑子冈@海清跑到窑洞里偷偷落泪，回忆着孩子们的点点滴滴。再见了，托儿所。#电视剧啊摇篮#L啊摇篮官博的微博视频	1
#四川光雾山杜鹃花海#【光雾仙山花枝俏犹是五月花事来】#四川光雾山漫山杜鹃争艳#人间四月芳菲尽，五月杜鹃始盛开。初夏时节，四川光雾山正式进入杜鹃“赏花季”，漫山遍野的杜鹃花争奇斗艳，多姿多彩，让人叹为观止。杜鹃花又名映山红、山石榴，是世界观赏名花，更是中国十大名花之一。	1
#国际博物馆日#第十八届（2020年度）全国博物馆十大陈列展览精品揭晓，中国人民革命军事博物馆“铭记伟大胜利捍卫和平正义——纪念中国人民志愿军抗美援朝出国作战70周年主题展览”荣获特别奖！	1
删除我一生中的任何一瞬间，我都不能成为今天的自己。——芥川龙之介	0
为什么手指脚趾在水里泡久了，会起皱？相信你一定有过手指起皱的经历，有时是因为沐浴得太久，有时是因为洗碗洗衣服时间过长，可不管是因为什么情形都只是由于手被水泡的太久了，我们可以将其称之为水皱反应......Bgm：FastandRun-NicoStaf#微博公开课##热门投递#L科普小姐姐的微博视频	1
#用三个词形容吸引你的异性#请用三个词形容吸引你的异性：我先来，吸引我的女孩子特质是尊重，诚实和有趣。#春日须尽欢#	0
#果麦日签#哪怕是一小步也好，只要向着那个不算太讨厌的方向行进，总有一天能走到目的地吧。	0
蔡澜先生的微博神回复，幽默风趣又不失机智（via@东读西看）	0
#果麦日签#不要虚掷你的黄金时代。不要去倾听枯燥乏味的东西，不要设法挽留无望的失败，不要把你的生命献给无知、平庸和低俗。这都是我们这个时代的病态，虚假的理想。	0
#大美北大#【燕园廿四节气】调剂阴晴作好年，麦寒豆暖两周旋。枇杷黄后杨梅紫，正是农家小满天。炎夏将至，今日#小满#（制图：葉月Sakura，摄影：@聂树树）	1
准备偷猫了//@Swift_H_努力不自闭:哪里可以领到这样的小猫咪🙋//@清夜月:好乖的小宝贝啊！//@蒲生鹤千代:别人家的猫	0
#吴允熙死了##吴允熙跳楼#这他妈什么玩意？什么玩意？什么玩意？？？？？？露娜刚回来，吴允熙又自杀？里面的孩子就不配有妈是吗不知道还有啥剧情了，我真是无比后悔入坑这部剧，狗血又上头，金顺玉，真有你的	0
这也太刺激了吧！！//@不许跟我讲话:重庆轻轨穿楼过重庆男孩穿心过好他妈想坐	0
最近学到的一课是，勇于袒露心声对于维持一段关系真的太重要了。可能是因为从小接受的教育，还有社会环境的影响，我们大多数人总喜欢把心事藏起来，羞于表达爱，也难以坦然接受爱，把这一切都归结为「没必要」或者「不好意思」。但是当你鼓起勇气对身边的人表达你的感激和爱，或者是聊聊对方的优点	0
【视频来了！天舟二号就位！】5月16日，天舟二号货运飞船与长征七号遥三运载火箭组合体已转运至发射区。目前，发射场设施设备状态良好，后续将按计划开展发射前的各项功能检查、联合测试等工作。（记者刘常连屠海超黄国畅郭强强刘旭刘文勇都鑫鑫车元元）L中国军视网的微博视频	1
#每日经典诵读##国图说早安#分逐春风去，风回得故丛。——（唐）李商隐《代贵公主》【全文】芳条得意红，飘落忽西东。分逐春风去，风回得故丛。明朝金井露，始看忆春风。	1
【星夜行#丁真才浅夜游三星堆#】倒计时3小时，今晚八点，让我们和「星夜行」推介官@四川广汉三星堆博物馆副馆长朱亚蓉一起，走进夜晚的奇妙三星堆博物馆。L央视网视频的微博视频	1
各位CDER晚上好，至今日中午打开专项募集运营费用通道以来，各位仍然坚持在论坛奋斗的、退坑的、被封号的CDER甚至素不相识的路人倾囊助力，截止17：30，共从两个渠道募得86,332.23元。在此感谢各位!以下是资金详情。	1
#唐僧一路上是如何拒绝女人#你觉得唐僧对女儿国国王是否动了心？R朱较瘦的微博投票	0
#辣目洋子马伯骞合体营业#网传五菱领导是00后，这回我是不得不信了，破圈破到娱乐圈来了，请来辣目洋子马伯骞作为五菱新春大使，饭圈文化玩起来也是一套一套的~还能不能认真造车了#五菱有你更牛#L五菱汽车的微博视频	0
【注意防晒防雨！#北京今天最高气温33#，#北京傍晚起大部地区有雷阵雨#】今天白天晴转阴，大部地区有雷阵雨，南风二三间四级，最高气温33℃；夜间雷阵雨转多云，南风二级转北风四级左右（阵风七级以上），最低气温17℃。白天气温高，光照强，外出注意遮阳防晒；傍晚到夜间有全市性雷雨天气，请及时关	1
上海，“阿大葱油饼”位于茂名南路南昌路路口，此前因被英国BBC美食节目介绍而走红。当日中午，葱油饼摊位前聚集了数十位排队等待的食客。被称为“阿大”的驼背老人吴根城在屋内忙碌。葱油饼5元一只，每人限购10只，而多数排队的食客都会选择“顶格申购”买10只。	1
#每日经典诵读##国图说早安#花下一禾生，去之为恶草。——（唐）聂夷中《公子家》【全文】种花满西园，花发青楼道。花下一禾生，去之为恶草。	1
#我的宠物少将军#被花絮甜到了莫修染给小薄荷亲亲喂药我想循环一万遍，真的太甜啦！主人生病守在床前不停喂药，这样的小猫咪谁不喜欢呢就问看剧能get同款猫王子吗！#猫咪有多爱蹭鼻子#L我的宠物少将军的微博视频	0
工作邮件有何写作技巧和礼仪？	0
#趣味科普#动画为你科普，什么是“岁末焦虑症”？女博士怕被催婚，主动要求春节加班……L科普大侠的微博视频	1
#问道学业#【转存！这些成语你都用对了吗？】27个极易用错的成语，你能用对几个？正确的意思赶紧掌握起来，以后别再用错啦！（转自：@央视新闻）	1
#小狗勾能有多听话#这只小狗子也太乖了吧！帮爷爷提菜，然后爷爷拿个圈它就乖乖坐在里面也不乱跑，这是什么神仙小宝贝！！L冷笑话精选的微博视频	0
#贾乃亮到此为止#早前在贾乃亮王子文合作的一部电视剧发布会上，记者问到绯闻恋情时贾乃亮的一句“你猜”，引发大众对贾乃亮王子文恋情的猜测，如今时隔四年贾乃亮一句“到此为止”在线辟谣？迟到四年的辟谣让王子文遭受了无数眼神含情、苦恋六年、爱而不得，甚至是分手后默默抚养孩子的误解，	0
#大连劳动公园车祸#【大连疯狂宝马冲撞过街人群后逃逸警方：4死3伤，肇事者已抓获】5月22日12点左右，辽宁大连劳动公园门口，一辆宝马车撞飞多名路人后逃逸。监控显示，多人被撞倒，两人被撞飞后在空中翻滚数圈落地。警方通报称，该轿车在人行横道内撞击行人后逃逸，造成4死3伤。目前，肇事逃逸的驾驶	1
【#消防员手指顶孩子牙齿做人工呼吸#，强忍剧痛挽救生命】5月20日，湖南益阳。一名2岁小孩在火海中窒息，舌头抵住上颚无法自主呼吸。消防员用手指顶住孩子的牙齿为其做人工呼吸，在此期间，孩子牙齿一直在潜意识地用力咬，强忍10分钟的钻心剧痛后，消防员终于挽救回了这条生命。2益阳（湖南消	1
#鹦鹉跳舞能多有节奏感#一只跟着音乐节奏欢乐起舞的可爱鹦鹉，蹦蹦跳跳的样子可太开心了！心情立马好起来了！L冷笑话精选的微博视频	0
#我的青春宣言#【#数风流人物#系列作品推送‖叶挺、左权】叶挺：在烈火和热血中永生左权：血铸太行的民族英雄	1
O新刊|《环球人文地理》2021年3月号目录	1
呜呜呜呜呜呜呜呜呜家人敏我答辩通过了哇呜呜呜呜呜阿拉清人阿拉一次元男团也都陆陆续续开始营业了好快乐啊顺便520快乐啊家人敏这条评论抓五个宝喝奶茶吧呜呜呜呜呜和我一起快乐	0
【没有洗衣粉，古人怎么把衣服洗干净？】#生活在古代#说到古人洗衣服，就要提“草木灰”。一般很多首先会想到古人画符烧掉再掺点“草木灰”就着水喝下驱邪的桥段？事实上，“草木灰”可没那么邪乎。周朝时期，讲卫生人士的眼里它可是宝贝，妥妥的神奇“洗衣粉”。字面意思理解“草木灰”就是草本、木	1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@信甜石冠小怪兽:我的在逃老公罢了//@小柳树123:他的粉丝好叛逆哈哈哈//@Real_花曦公主:太难了像极了不想读书的我	0
【国内最长过海地铁#青岛地铁1号线全线轨通#】5月20日上午，青岛地铁1号线实现全线轨通。1号线南段轨道全长约38公里。其中，超过8公里的单向海底区间轨道铺设在国内尚属首次。青岛地铁1号线全长59.97公里，设41座车站，从王家港站至东郭庄站，连接西海岸、市南、市北、李沧、城阳五区，是山东省重大工	1
敲黑板啦！O今晚20:15-20:55，即可来电，天生敢造的#荣耀Play#5将在荣耀各大电商平台开启直播，大家可以锁定围观哦据说直播间会有好礼相送，届时@荣耀官方旗舰店也会同步直播，敬请关注	1
【抢戏一流！#狗狗混入运动会学生方阵抢占C位#】近日在山东烟台，当天一学校进行运动会开幕式的彩排，操场上各种方阵都在认真排练时，一只狗狗突然窜入彩排的方阵中，来回的跑动不肯离去。狗子一会走到排头位置，一会又抢占队形C位，把观看的学生逗得哄堂大笑。（@漩涡视频）	1
放开生育政策和改革应齐头并进：随着人口形势的改变，政策必然要调整，如果老一成不变，将来老年人越来越多，整个社会年龄结构、比例失调。面对或将出现的生育高峰以及随之而来的教育、医疗等方面的压力，应积极推进医疗、教育改革，改革和放开政策是两个方面的问题，应该齐头并进。	1
+粉丝投稿+这个答案之书………同一个问题两次都是同一个回答……什么…………我尼玛……点根烟冷静一下🚬	0
#发现最美铁路##豫见最美铁路#O5月20日，9点30分，“豫见最美铁路”记者发现团...，重温英雄登高处。2三门峡	1
#被猫猫亲是什么感受#啊啊啊啊啊啊啊我没了L冷笑话精选的微博视频	0
看书日签丨4/21我一直以为爱的反义词是不爱，直到现在我才明白，爱的反义词是遗忘。我不会忘了你，因为我一直爱着你。	0
此链接报名人数马上就要满了，吸取上次经验，只开放300个名额……不过，微信关注中国国家地理俱乐部，回复1022+手机号+姓名，也是一个报名通道哦！//@中国国家地理:本周四晚7：00，中国国家地理大讲堂，@单之蔷总编继续为我们深入解读“一带一路”与中国向西的通道。	1
#你今年的经济状况#如果说用四个字来形容一下我今年的经济状况，那这组图真的在适合不过了	0
#用水彩画出的小动物们#日本水彩画家cocotto用不同色彩的水彩轻轻点出的各种小动物们！企鹅、猫头鹰、猫咪等等小可爱们就这么活灵活现的跃然纸上了，好好看！L冷笑话精选的微博视频	0
#狗狗能有多关心主人#一只名叫Boncuk的狗狗在主人因病住院期间每天都在医院门口静静的守候主人等待康复，哪怕家人们想带它回家它也会挣脱后返回医院，当最后看到主人康复出院时那摇着尾巴激动又开心的样子可真是让人想哭啊！狗狗都是天使！L冷笑话精选的微博视频	0
#逗你开心舞#掐指一算，今日宜开心呀！玩开心，吃开心，逛开心，美开心，还有什么开心是#38饿了么豆你开心节#不能给的？！#逗你开心行动#还有38万吃货豆等着你！拿到豆豆，去换心仪好物，全部开心抱回家！L我就是饿小宝呀的微博视频	0
#央视剧评#《央视剧评》把脉艺术审美，激励主创人员，为新时代创作出更优质的影视作品！感觉分析的都特别到位期待更多剧评O央视剧评上线一周年！激浊扬清，以评为鉴	0
#冷知识#罕见的鲨鱼，可以把嘴藏起来的哥布林鲨鱼，也是最丑的鲨鱼L你不知道的科普的微博视频	1
#青春在大地#长歌一曲，好风好梦大好时光；快意青春，奋斗无悔蓬勃向上。O今晚7:30和@湖南卫视青春在大地一起遇见青春	1
一样表不一样的配色，瞬间就会变成不一样	1
#兵马俑也忍不住出雪糕了#雪糕冰淇淋必须是夏天必备呀~今天推荐：真水果冰淇淋。质地蓬松细腻又清爽！它就是这个夏天饭桌上最亮的仔！#玫瑰米酒啵啵冰球#L-肥猪猪的日常的微博视频	1
#觉醒年代yyds#周末可以补剧啦~来说说《觉醒年代》里你最喜欢的角色是哪个~（via：谷子君~）L央视网青年的微博视频	1
#中国共产党的十万个为什么#【#中国共产党的十万个为什么#宋庆龄回北平，毛泽东为何亲自“接站”？】#中国共产党一百年#1949年8月28日，新中国成立前夕，一列从上海开往北平(北京)的火车在前门站一经停稳，毛泽东便登上列车，亲自迎接一位特殊的女士——宋庆龄。陪同毛泽东一起“接站”的，还有包括周	1
生活不是因为你有了一些朋友就会上升一个高度而是你上升了一个高度才会有更多的朋友。只有你强大了所谓的朋友才会更多你的柔弱会出卖你的自卑而别人会抓住你的弱点欺负你你每上升一个高度你就会发现身边的坏人会少很多。	0
发表了博文《2017.3.15国画人物新作《美丽的小卓玛》》°2017.3.15国画人物新作《美丽的小卓玛》	1
#吴希泽希望飘带不要糊脸上#哈哈哈是直男大帅哥了吴希泽希望飘带不要糊脸上太搞笑了不过说真的吴希泽的颜值好高	0
#上海最难忘的美食#【“侬好！饭吃过伐？”】平价菜肉专柜，一早就摆满了各种新鲜蔬果；助老送餐车装着一盒盒午餐，送进老人家中；便利店里，热气腾腾的关东煮成为夜归人最熟悉的味道……上海“味道”，藏在平凡的每一天，藏在景色各异的小巷。你印象中的上海味道是什么？L央视新闻的微博视频	1
#新年不内卷想开有奇巧##新年反内卷#我的快乐又来了！被内卷了一年，看到@KitKat奇巧这个新年反内卷指南可算是想开了！而且看这想开箴言的意思，2021我还是人生赢家MVP！别说有好东西不分享给你们，戳H5链接来测测，说不定今年你也是翻身逆袭的好运锦鲤！	0
北京航空航天大学超话我来咯~新人报道，首发帖在线求互评ing，快来与我互动吧~很高兴认识大家哟2重庆·重庆大学城	1
#博物馆里的文字#?本周我们练习“盉”[hé]字。周六别忘了参与#练字作业交这里#话题，交作业~欢迎大家踊跃参加。它盉盉盖内铸有做器者的名字“它”，因而称为它盉。盉顶上铸有一双目炯炯、双翅微张的卧鸟，盉前有一长颈兽头为流，后有回首顾盼的龙为扳手。盉与盘经常配套使用，商周时宴前饭后要行	1
看书日签//2020/1/1新年第一天，总有一种特别的仪式感。不管过去一年过得好与坏，我们总会怀着最虔诚的心，祈祷新的一年能被温柔以待，也为自己许下很多美好心愿。——书叔	0
#薛之谦情歌串烧唱了10分钟#啊啊啊昨晚江苏卫视跨年演唱会薛之谦真的太牛了，情歌配上交响乐整整唱了10分钟，一次性听过了瘾，江苏卫视的特效也是特别牛直接让他飞起来了#薛之谦十五年的小代表#L扒圈名探的微博视频	0
#防洪防汛#昆明车辆段在昆明客整所组织职工开展防洪应急演练，做好信息传递流转、途中补充燃油、安排应急热备车底，旨在提高各车间科室应对突发情况时联合协作能力。#劳动最光荣#（图文庄严杨邦赢）	1
耶鲁大学倡导的六条阳光心态1.要无条件自信，即使在做错的时候；2.不要想太多，定时清除消极思想；3.学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间；4.敢于尝试，敢于丢脸；5.每天都是新的，烦恼痛苦不过夜；	0
【#画里有话#】立案调查！日前，深圳市场监管局通报#沃尔玛进口啤酒篡改日期#一事，称消费者举报及相关报道情况属实，已对涉事产品全部作下架处理，并对沃尔玛立案调查，案件尚在取证办理中。民以食为天，食以安为先。篡改食品保质期，不仅欺骗顾客，更可能对消费者的安全健康构成威胁，极其不负责任。	1
#林俊杰拯救了我的耳朵#林俊杰还是那个一开口就大型耳朵怀孕现场的男人，这个live现场简直不要太绝，是吃了CD的程度了L偶像日报的微博视频	1
【男子网恋一年被骗数万对方竟是自己发小…】淄博的张某通过社交软件交了一个心仪的女朋友，确定恋爱关系后，张某三天两头给心上人发红包、转账。一年左右的时间，几万块钱进去了，可女朋友还是没见过面。民警将嫌疑人王某抓获，据其交代，他跟被害人是发小，发现被网恋冲昏头脑的张某很好骗，就一发	1
……………L酒酿熊子的微博视频	0
【喜报|中国航天科普团队成员杨洁获航天科技集团“青年岗位能手”称号】航天科普，我们一直在路上！近日，在航天科技集团团委对航天重大工程任务和改革发展建设中作出突出贡献的先进青年集体和个人进行的集中表彰中，中国航天科普团队成员杨洁获得了“青年岗位能手”称号。中国航天科普团队将在航天科	1
520超话#520心动瞬间#看@草原铁路花式表白，比心铁路人的专属浪漫	1
快本这大概是世界上最神奇魔镜吧！“清冷高级脸”、“铂金脸”、“虎萌脸”、“男爵脸”真实还原人设，好奇有人测出来会是“张东升最想带你去爬山脸”么#魔镜魔镜看看我#LLakita0919的微博视频	0
U悬崖之上我的评分：今天去看了张艺谋导演的《悬崖之上》点映，对于喜欢谍战题材的我来说，真的太过瘾了。可能本身是东北人的原因吧，对片中全程的大雪全景和浓重的乡音感觉很亲切。不得不说，张导的选角眼光真让人佩服，演员个个都是实力派，全员演技在	0
日日想辞职，月月都满勤。	1
#安阳市天气预警#安阳市18日08时发布干热风红色预警。安阳市气象台2017年5月18日8时38分发布干热风红色预警信号：预计未来24小时我市部分地区将出现干热风天气,对小麦灌浆可能产生不利影响。请注意防范。@中国气象局	1
永远不要因为眼前的烦心事让那个温柔热情的自己变了质。	0
#北京地铁1号线八通线压力测试全线停运#【#北京地铁1号线八通线今晚8时至明早6时全线停运#】为配合北京地铁1号线及八通线贯通运营工程，根据工程整体安排，需对线路、供电、通信、信号等设备系统运行稳定性进行两次压力测试。第一次压力测试将于2021年5月22日20:00至5月23日6:00进行，第二次压力测试	1
#糯感男友#必须提名张若昀好帅一男的，身材真的好好对自己也有很严格的要求，穿西装真的绝了	0
【#青海玉树消防赶赴玛多震区#辛苦了，注意安全！】今天2时4分，青海果洛州玛多县发生7.4级地震，玉树消防连夜赶赴震区。@玉树消防：当年#玉树地震时你们来了现在换我们来#！愿平安！L玉树消防的微博视频	1
9首令人惊艳的现代诗，值得一读	0
【#袁隆平逝世#】记者从中南大学湘雅医院获悉，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。	1
忙起来真好，所有杂七杂八的心思都不见了，累了倒头就睡，饿了张嘴就吃，一切欣欣然，真好，这就是春天，万物都有复苏的机会，你我也不例外。	0
【#TED精选#实用心脏病急救操作指南】医生无法随时出现在紧急现场，这种急救知识要Mark学会了，避免出现突发状况不知道怎么办。L每天一堂TED课的秒拍视频	1
这些年我一直提醒自己一件事情，千万不要自己感动自己。大部分人看似的努力，不过是愚蠢导致的。什么熬夜看书到天亮，连续几天只睡几小时，多久没放假了，	0
#那英参加浪姐2前后的对比#以前的那英：（新歌打榜）姐不需要！现在的英子：成团出道，我是认真的！还附上了投票链接哈哈哈哈英子改变好大	0
#520#南开专属情话来袭！全体起立[机智]前方是来自南小开的甜(tu)蜜(wei)暴击——	1
#王子文阚清子鼓励徐冬冬#王子文阚清子鼓励徐冬冬也太暖了吧《听姐说》里姐姐们的神仙友谊真的🉑！王子文阚清子鼓励徐冬冬勇敢飞，要有欣赏自己的勇气，大嫂永远要霸气	0
【大数据（3/3）】（2）前者分析的数据主要是数据库那类结构化的信息，而后者分析的主要是非结构化信息，如文本、图形、音频、视频、遥感遥测信息……，且大多是实时信息；（3）前者的数据来源主要为企业交易数据，而后者的数据来源主要是社会日常运作和各种服务中实时产生的数字数据。	1
地球上所有生命的未来都充满无限可能，#重塑星可能#的机会就在我们每个人手中。2021国家地理#国际生物多样性日#，我们携手@网易云音乐，推出专属歌单，邀你一起在音乐世界聆听星辰大海！	1
发布了头条文章：《应急管理部消防救援局部署开展“我为群众办实事”实践活动》°应急管理部消防救援局部署开展“我为群众办实...	1
天使奏响六弦琴祝福善念好梦成2北京	1
终极之战——#做人最重要的是开心吗#？@小鹿-单口喜剧说，开心是几乎没有太大的创造力的，你只听说过苦苦求索，没听说过哈哈求索。所有的痛苦带来的自省才是驱动我们思考价值的体现。#小鹿搞笑到最后一刻##小鹿女孩子的幽默很可爱#L《奇葩说7》小鹿一辩：做人最重要的不是开心...	1
【#天津#天津地铁6号线二期提前完成全线轨道铺设】5月22日，随着渌水道站至双港站区间右线最后一对钢轨接头焊接完成，天津地铁6号线二期工程全线轨道铺设并焊接完成，较原计划提前9天实现全线长轨通节点目标，为后续设备安装、车辆调试、联调联试工作创造了有利条件。天津地铁6号线二期正线铺轨长度	1
#杨紫裸色蕾丝刺绣长裙#啊啊啊啊杨紫今天的造型好🉑@杨紫身穿LuisaBeccaria2020秋冬系列礼裙亮相2020星光大赏，后背系结v领将锁骨映衬得格外美，星星点点的蕾丝刺绣在裸色裙间蔓延，既贵气十足又浪漫迷人	0
#严屹宽后台硬核练歌#来看严屹宽在《跨界歌王》后台的练歌视频，招牌小动作太有戏，魔性歌曲vs深情歌曲，严屹宽到底哪个才是真正的你！严屹宽家的点唱机，也是这么曲风多变吗？L朱较瘦的微博视频	0
你高中喜欢的人现在怎么样了？	0
#果麦日签#自由自在的生活，在我的解释里，就是精神的文明。	0
看书日签//2020/1/17人生总有些悔不当初的遗憾。这就是学费。如果再给一次机会，可能你照样还是会不够珍惜。这就是人性。所以，错过的，就此别过。未来的，敬请期待。——苏芩	0
#夜聊#情不知所起，一往而深~每个人都有感情，今天的#飞花令#就是“情”，一人一句接起来叭	1
#赵丽颖哭戏代入感##何幸福好惨#颖宝原声台词@赵丽颖何幸福：我就像先咬着牙在城里活下来再说。以前我从来没有想过自己未来能做些什么，但是现在家里需要我。我的目标不一定非得背井离乡在大城市才能实现，回到家乡跟家人一起一样可以实现L星闻揭秘的微博视频	0
【#福建渔民休渔期网络直播捕鱼#，海警通过直播平台顺藤摸瓜将其抓获】5月19日，福建宁德海警在辖区海域查获1起涉嫌伏季休渔期非法捕捞水产品案，现场查扣涉案船舶1艘，抓获嫌疑人4名，查获涉案渔获物150余公斤。当天，海警执法人员通过某直播平台获悉有人在霞浦福宁湾附近海域进行非法捕捞活动。到达	1
有哪些令人回味的人生金句？1、你把自己的幸福拱手相让，去追求一些根本不会让你幸福的东西。——《乱世佳人》	0
【最新消息！#云南漾濞地震已造成3人死亡#27人受伤】记者从云南省大理州委获悉，根据初步统计，截至22日6时，云南#大理漾濞6.4级地震#致死伤30人，其中漾濞县死亡2人，轻伤23人，重伤3人；永平县死亡1人；大理市轻伤1人。#云南大理连发多次地震#（央视）L封面新闻的微博视频	1
【#代言“翻车”不能只是一场“吃瓜”#】又一个明星代言“翻车”了，其代言的奶茶品牌涉及违法犯罪资金达7亿元。近年来，明星代言“翻车”事件频频出现，但事情最后似乎只是给社会大众增加了一些谈资，“翻车”事件依然不止。其实，明星代言“翻车”，并非娱乐新闻；关注明星代言“翻车”，不能只是一	1
人生有多少10年，10年前的你在看什么书，10年后的你在看哪些书？京东图书与你相伴10年，在#以热爱，领阅不凡世界#的路上继续前行。	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑的一口气提不上来真的别把我笑死啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#蔡徐坤一秒入睡#	0
#如何评价小舍得大结局#小舍得》大结局，一场新冠疫情，所有人都明白了，只要人还在，一家子平平安安，才是最重要的！我真的蛮喜欢这部剧的。每个人的性格每个人的态度都在改变，都在往更好的方向上前进又一次破防了。	0
#张雨绮对利路修说你保护我一下#快本中利路修在线教张雨绮下腰，小雨还说让利老师保护自己一下，啊这怎么还害羞了呢脸红的利老师也太可爱了吧L偶像日报的微博视频	1
送你一年份的日出🌄摄影|ZaidM.Al-Abbadi	0
今日份治愈//@onzeroger://@今天怎么还没下宇:有被可爱到//@薯片儲藏室:呜呜呜呜好可爱！！	0
这个太令人震撼了//@Eurus0214:我的天//@克羅迪厄斯柒世:	0
#美食时刻#自制榴莲冰淇淋：教你选榴莲的3个小技巧，个个饱满，软糯香甜！L夏妈厨房的微博视频	1
早安超话加拿大马尼托巴省（Manitoba）的丘吉尔镇，因位于北极熊从内陆迁徙至岸边的路线上而闻名，被誉为“世界北极熊之都”。有小伙伴问小理为什么不发早安了，因为小理身体里可能住着北极熊——需要冬眠……看看图1，像不像工作日不想起床的你	1
看书日签丨3/06少年时追求激情，成熟后却迷恋平静，在我们寻找，伤害，背离之后，还能一如既往的相信爱情，这是一种勇气。	0
截至22日8时整，云南漾濞共发生421次地震，其中2.0级以下356次。（云南防震减灾网）#云南地震已致3死27伤##云南一家十多口刚逃出房子就塌了#	1
@福禄寿FloruitShow的新歌《岁神行春令》款款前来~将岁月沉淀的古文物之美重现带到世人面前，#与花呗一起守护文物#放飞孔明灯里最美好的祝福，你的心愿是什么？	0
如何提升成交的销售话术，你学会了吗L装修科普的微博视频	1
【突发：#青海果洛州玛多县7.4级地震#】据@中国地震台网正式测定：05月22日02时04分在青海果洛州玛多县（北纬34.59度，东经98.34度）发生7.4级地震，震源深度17千米。#青海发生7.4级地震##青海地震#	1
想要活得舒服自在，首先就得学会拒绝，守住自己的底线。拒绝别人也不代表你不近人情，不用为此感到内疚和不安。勉强答应是漫长妥协的开始，人生苦短，别委屈了自己。	0
感觉浮躁或心情不好的时候，就坐下来看一本纸质书、安安静静看一部电影、插上耳机听自己喜欢的音乐，或者干脆什么都不想，睡上一觉。总之，要给自己一个过渡，做让自己放松的事情，而不是困在原地，沉浸在不开心的情绪里。	0
#聚焦科普##乡村科普#【趣味科普：冰得“脑仁疼”是怎么回事？】喝冷饮是抵御夏季高温的一种好方法，但是如果喝得太快，可能会导致大脑“冻住”。但是你的大脑真的冻住了吗？L医视频的微博视频	1
#袁隆平病危之际还关心稻子长势#【袁隆平最后的时光：病危之际，还关心稻子长势】#袁隆平去世前两个月仍在工作#5月22日，13时07分，“杂交水稻之父”、“共和国勋章”获得者、中国工程院院士袁隆平因病医治无效，在长沙与世长辞，享年91岁。16时许，灵车缓缓驶出医院，路边聚集了闻讯前来送行的市民。	1
【痛别！中国“杂交水稻之父”袁隆平逝世】2021年5月22日13时07分，“共和国勋章”获得者、中国工程院院士、国家杂交水稻工程技术研究中心主任、湖南省政协原副主席袁隆平，因病逝世，享年91岁。请记住这位让中国人“端牢饭碗”的英雄。送别袁老！L央视一套的秒拍视频	1
#猫也会想念自己的妈妈#铲屎官听说用牙刷轻轻摸猫猫的头部会让它们想起自己的妈妈，于是也效仿着这样去做了。结果没想到猫猫突然就露出了难过的样子，眼睛里充满着眼泪...小表情看着太心疼了，抱抱L冷笑话精选的微博视频	0
#道德绑架式表白#小伙伴们，你被道德式绑架过么？说出你们的故事R长三角铁路的微博投票	1
#一周最难熬的一天#都说周三是一周中最难熬的一天。来说说你是怎么形容这一天的吧！我先来——前不着村，后不着店？	0
#综艺宅急送##谁是宝藏歌手#是直播是直播！宝藏歌手第三波营业！！@Ice-Paper@宝藏歌手加号和@闫泽欢JH@宝藏歌手平行号“十平米”合体，聊聊宝藏歌手的那些事儿，共同为你打开宝藏的世界！L湖南卫视的微博直播	1
哈哈哈哈哈哈哈哈深有体会	0
#新闻看点#为什么每天洗澡，身上还会搓出来泥？O为什么每天洗澡，身上还会搓出来泥？	1
哈哈哈哈哈可以说是毫无关系吧//@他只是个孩子啊:风险过大💔//@起啥名儿你说:所以到底是哪里出了问题呢//@貝貝漫遊記：感觉那个蛙更生动了呢//@-CRIG:哈哈哈哈哈哈哈好可怕	0
名场面：到底谁不对劲L秋野妹子的微博视频	0
#黄金100秒#热点篇：时光倒流，你最想回到哪个100秒L央视文艺的微博视频	1
#徐冬冬曾因脸大被导演轰走#《听姐说》节目里徐冬冬分享了自己的一些从业囧事，称自己因为长相，导致见组时被pass掉过很多次。不过最终坚持下来了才有了那么多让人印象深刻的作品，也希望徐冬冬的未来越来越好。#女性职场面临的容貌歧视有哪些#L朱较瘦的微博视频	0
找到喜欢的事情却选择放弃，是最大的罪恶。新的一个月开始了，请务必努力。	0
恭喜暴暴与有荣焉小歌坐等第二季《舞蹈风暴》#舞蹈风暴白玉兰最佳综艺奖#	1
#22岁渐冻症小伙离世捐角膜和器官#	1
「如何描述喜欢的感觉」坐公交回家的路上闲聊，在车上和他说：“今天风好大啊”“前面那个大叔睡着了”“一直在打瞌睡呢”之类的，然后跟他“拜拜”，回到家里。本来想一个人看会儿电视，但还是关掉了。然后像这样无聊折着纸的时候，突然意识到：“啊，我可能喜欢他。”——坂元裕二我对许多事情	0
#殷桃演的万人迷#今晚看#爱的理想生活#，没想到殷桃演的万人迷还真挺有意思的！有事业财务自由，有姐妹有人挺你，情商高看人精准，潇洒率性想干嘛就干嘛，现在都市剧多点这样的姐姐吧，人生在世爽了再说！	0
【#单针和两针接种新冠疫苗有何区别#】不同种类的疫苗由于研发技术路线和生产工艺不同，所需接种剂次也就不同。新冠病毒灭活疫苗需要接种2剂，第2剂次应当在第1剂次接种后3至8周内完成。腺病毒载体疫苗需要接种1剂，无需考虑接种间隔时间。2月25日，中国首个腺病毒载体新冠疫苗获批上市，目前已在多地	1
【警惕！#12岁女孩爱啃手指啃至变形#】黑龙江大庆赵女士的女儿12岁了，从小就爱啃手指，如今手指都被啃得变形了。赵女士曾在她的手指上涂过辣椒、苦瓜汁，也没改掉女儿这习惯。医生表示，10岁以上孩子出现这样的情况，可能与心理原因有关，多数是因为孩子焦虑所导致的。家长要多和孩子交流，帮助孩子缓	1
「#原来做噩梦也是有好处的#」我们都会做噩梦，而梦境常常能反映出我们潜意识，例如几个常见的噩梦：被人追赶的梦可能是潜意识在告诉你需要避免一些问题或一些人；而梦到牙齿掉落可能意味着关系破裂或财务问题；梦到溺水可能意味着你在生活中正承受巨大的身心压力或正陷入一段并不平衡的关系中。然	0
【#袁隆平逝世#】记者从中南大学湘雅医院获悉，“杂交水稻之父”、中国工程院院士、“共和国勋章”获得者袁隆平，5月22日13点07分在湖南长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功利用水稻杂种优势的科学家，被誉为“杂交水稻之父”。直到今年年初，他还坚持	1
#云南大理漾濞一晚多次地震#【#云南地震已致3死27伤#】记者从云南省大理州委获悉，据初步统计，截至22日6时，#云南漾濞县6.4级地震#致死伤30人，其中漾濞县死亡2人，轻伤23人，重伤3人；永平县死亡1人；大理市轻伤1人。(央视新闻）	1
#白敬亭马思纯的吻戏是自由发挥#原来米佧邢克垒沙发吻这段是马思纯白敬亭自由发挥的啊啊啊好会好甜！！L扒圈名探的微博视频	0
#夜明民国蔡文姬#《十二谭》夜明@我是娜扎的人设有点儿意思啊醒来时懵懂可爱，唱歌时风情万种，救人时飒气十足，这波反差绝绝子，我先爱为敬，好期待后面的剧情啊	0
分享图片	0
有些人活着，却不阅读。有些人阅读，却不思考。有些人思考，却不行动。有些人行动，却不守心。都说要追寻内心，而内心就是以上全部，以及未知的偶遇，	0
#用过最离谱好笑的请假理由#你还记得你用过什么奇葩请假理由吗	0
//@M大王叫我来巡山:古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。//@尸姐:酒仙//@辣条娘:长醉于此//@这是一个很高冷的ID://@江南大野花:干了这一杯	0
【有痛感才就医？你对#乳腺癌#太不了解了】女性恶性肿瘤之首的乳腺癌是多少女性的噩梦，发现肿块才就诊，为时已晚。乳腺癌早期，进展期，晚期症状你都了解么？乳腺癌的特征，致病因素和预防措施你都知道么？#医学科普#戳视频了解一下L中国科普博览的秒拍视频	1
冲鸭	0
如果真有不散的宴席，我希望是这一场……#身临其境博物馆#	1
【学者:企业低碳转型需政府政策支持】根据有关机构分析，中国的碳中和承诺将使全球温升缩减0.2~0.3摄氏度。中国将用30年时间实现从碳达峰过渡到碳中和，这意味着中国要完成全球最高碳排放强度降幅。作为国家应对气候变化、战略研究和国际合作中心首任主任李俊峰认为，碳中和是大势所趋，不论国家、地区	1
看书日签//2019/06/20人生就像是一块拼图，认识一个人越久越深，这幅图就越完整。但它始终无法看到全部，因为每一个人都是一个谜，没必要一定看透，却总也看不完。——林海音《城南旧事》	0
。。我对着这段笑了五分钟唐jojo捉弄舟帝还是你最强L酒酿熊子的微博视频	0
#邢菲得到了程灵素的真传##邢菲程灵素#这个药王礼物盒真的是很独特了可能这就是药王传人的标配，希望菲菲子不要辜负这份真传呢L扒圈名探的微博视频	0
#电影你好李焕英#春节档你们最期待的是什么，我最想看的就是贾玲和沈腾的喜剧电影，毕竟她们俩个人都是很幽默的人，搭配在一起演出了的效果一定很赞，真的好期待哟#你好李焕英都很优秀版海报#	0
#杨紫眼神好治愈#她就是贺盾本盾，杨紫主演的电视剧《女心理师》发布群像海报，杨紫望向远方，眼神温柔又坚定，眼里有说不尽的故事期待早日见面	0
越长大越觉得，身体真的是革命的本钱。前段时间我总熬夜，所以白天一整天都迷迷糊糊的。再加上频繁订外卖，饮食方面也不是很规律，疯狂掉头发！（不能忍直到我偶然发现了@LemonBox定制维生素，感觉蛮有趣的又适合我这种怕麻烦的人！这个的体验感真的好赞，只需要花5分钟在小程序里填个健康问卷，就	0
包涵你真的很有趣“世上竟然有男子能把胯开那么大然后搁空中乱蹦”“在空中双飞燕”世上竟然有男子能这么形容罗一舟啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L酒酿熊子的微博视频	0
文人的灵魂到底有多有趣·续集	0
#黄金100秒#热点篇：OK姐，粤语就是这么简单L央视文艺的微博视频	1
【#三天痛失四位国之栋梁#，致敬！】2021年5月20日，中国眼科医学界泰斗#夏德昭逝世#，享年104岁；5月21日，故宫博物院原副院长、文博专家#杨伯达去世#，享年94岁；5月22日，“中国肝脏外科之父”#吴孟超逝世#，享年99岁；5月22日，“杂交水稻之父”#袁隆平逝世#，享年91岁。	1
【#财经三明治#丨5月19日星期三】①国家发展改革委：坚决斩断营商环境评价背后的“利益链条”，严禁借开展营商环境评价收取参会费、培训费；②近日，数字人民币在国免（海南）科技有限公司使用并完成支付，这是数字人民币在海南首次应用到跨境进口电商支付场景并成功落地；③浙江湖州楼市新政：住房两	1
#Lisa黑唇妆#这个妆风格真的是很好但也太难驾驭了吧，不过郑爽lisa就是厉害，这就是明星和我的区别吗	0
美团App八大业务线竟然集结出道啦！不管是爱吃的你，爱玩的你，爱养生的你，爱小孩的你…统统有一款男神适合你。不止如此，现实中的美团骑手统统换上新衣，为每一个使用美团App的你，再附送一份“养眼”服务！#美好成团#L美团的秒拍视频	0
早期矫正超话适当扩宽上颌牙弓，可以有效降低以后需要拔牙矫正的几率。	1
转发微博	1
#师大里的Ta#【廖世承：仁爱精勤】（1892-1970）“师范学院之理想教授，须学识宏通，而且富有教学经验，具有教育热情。”廖世承，字茂如，中国近现代著名的心理学家和教育家。1924年，廖世承编撰出版了《教育心理学》，为中国这门学科最早的教科书。1925年，廖世承与陈鹤琴合编了《测验概要》，该	1
#包贝尔发文告别我就是演员#在这里看到了包贝尔太多的成长了！他对每个角色的思考与揣摩，也是非常的到位！他每个舞台我都很喜欢期待你更多更好的作品	0
文物是祖先留给我们的无价之宝，更是现代科技文化创新、发展的依据。上下五千年的华夏文明，给我们留下了哪些国宝级文物？喜马拉雅在518国际博物馆日请来了众多历史大咖聊国宝，我们可以身临其境的感受祖先的智慧，1800年前的“马踏飞燕”为何将力学平衡原理掌握得如此准确？3000年前的“四羊方尊”一	1
#当代年轻人的待客之道#哈哈哈哈哈哈哈武汉人待客的万能方法！L朱较瘦的微博视频	0
#昆铁一线风采##劳动最光荣#雨季来临之际，昆明电务段昆阳车间组织人员利用夜天窗时间，为道岔穿上“防水衣”，克服雨天道岔进水隐患，同时更换箱内锈蚀的接点端子，保持设备性能时刻处于稳定良好状态。奠定良好的电务设备基础，为列车运行保驾护航。（图文马俊武）	1
【#台湾14家医院出现新冠确诊病例#】台湾目前已有14家医院出现新冠肺炎本土确诊病例，疫情指挥中心称，由于已暴发小区感染，因此不能判是否为院内感染，也不是所有相关医院都需要全员采检。但台北三总医院被披露，院方在有住院病人确诊后，管控不及时，才导致其他医患感染。台疫情指挥中心指出，目前台	1
让我看看谁又可以了//@人类行为图鉴:这身材可以的//@小柯想养一只柯基:快乐星球我来啦//@一只小困芽:哥哥打的是针嘛？是我的心	0
【青春的样子！#7000学生开闪光灯军训场唱响青春#】#你的青春里有没有一抹迷彩色#？19日晚，四川传媒学院7000名军训学员足球场合唱，从《没有共产党就没有新中国》，到在《成都》《刚好遇见你》，这是属于《少年》的浪漫。夜晚校园、闪光灯、迷彩色，一同汇聚成夏夜最美的风景！L中华全国学联的微博视频	1
在心里震了一天，还是想说点什么。这半年来我看到很多让人唏嘘不已的新闻。我看到昆明的小贩在路边晕倒却竖起牌子写道：「当我晕倒的时候，请过路的好心人叫醒我，我不会麻烦大家，不用打120。」他的脑后有淤血时常会晕倒，因为曾经被骗到黑窑卖苦力。	0
【儿童肥胖对心理的影响】肥胖的孩子往往出现一些心理问题，比如他们的性格比较内向、胆子小，内心也比较压抑，不快乐，孩子过度自卑，不自信，比较孤僻，不会和人交流，也不愿意和人交流，而且经常和同学、小玩伴发生争执，情绪不是很稳定，容易出现急躁、生气等状况。	1
#当你姐妹家是开超市的#你渴望你姐妹家或者你姐妹是开超市的吗分享一下有一个家里开超市的姐妹是一种什么体验？R朱较瘦的微博投票	0
【理论物理所重要科研进展】（7）2021年理论物理所重要科研进展系列（七）题：阻塞相变与随机球堆积理论物理研究所金瑜亮研究员和合作者吉野元教授（大阪大学）的最新研究则表明，剪切阻塞相变和压缩阻塞相变可以发生在完全不同的体积分数。随机密堆积的体积分数并不唯一，只是高密度的堆积结构	1
协奏曲是小提琴演奏艺术中最完善、最丰富、最具有代表性的一种艺术体裁之一。几百年来，多位作曲家在小提琴协奏曲这一领域中充分展现自己的才能、技巧和作曲风格。那些精湛的不朽之作如一颗颗璀璨的明珠，耀眼地闪烁在琴坛之冠。本期#国家大剧院经典艺术讲堂#，将由小提琴演奏家黄滨带领大家领略小提	1
#给讨厌化学的马云上化学课#马老师，你真的听懂了吗哈哈哈哈L头条新闻的微博视频	0
每次换到新的集体像高中升大学这种没人认识我的时候我都特别急于推翻以前周围人对我的认知。但时间长了原来的样子就藏不住了现在大家对我的评价又是「安静的三好学生」这种了。从小到大太乖太听话就导致我总想着应该叛逆一点想颠覆别人对我的印象我想当个痞痞的坏学生。但很明显我又失败了	0
这一对也是欧仁妮皇后EmpressEugénieofFrance的	1
这个比较危险，切勿模仿，日本有专供生食标准的鸡蛋，可以做生鸡蛋拌饭。而国内超市的普通鸡蛋或笨鸡蛋，如果生吃有沙门氏菌感染（腹泻）和影响生物素吸收的问题。	1
【今日，小满】①今天3时37分，小满至；②“夜莺啼绿柳，皓月醒长空”，小满这天开始，我国#多地正式开启夏日节奏#；③#小满小满#，麦粒渐满，此时节，北方地区小麦子粒开始饱满，但还未成熟；④麦风轻，新蝉鸣，梅雨细，小荷翻，是收获的前奏。今天，发条微博，迎接夏日到来	1
#腾格尔把吴亦凡唱倒了#我笑死了，怎么会这样，腾格尔彩排唱歌太投入旁边吴亦凡的照片正好倒了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈腾叔悠着点儿唱吧！！！L酒酿熊子的微博视频	0
#猫猫的脸能有多大#这么大的脑阔呆抽屉不憋屈么L冷笑话精选的微博视频	0
妹宝怎么连你也加入了大厂小时代剧组L酒酿熊子的微博视频	0
超简单的蝙蝠纸飞机，试飞效果非常像蝙蝠。折一个试试~L我们都爱看科普的微博视频	1
#彩虹#色，很美好。#517#	1
#姗姗话题圈#你最希望什么影视剧出续集呢？	1
#薇娅唐艺昕爆笑越南卡点舞#快来看啊这个舞太有趣了吧，真是看得我忍不住一起动起来了，真没想到她们两个能玩的这么嗨美哉妙哉！	0
#陈立农舞台一键换装#陈立农舞台一键换装鲨我陈立农你怎么这么帅啊！每次表演都能给我带来惊喜，你还有多少惊喜是我不知道的，太厉害了，我疯狂心动啊#陈立农红毯公主式转圈##陈立农舞台太炸了#L扒圈名探的微博视频	0
快乐法则五：聊聊你理想的未来生活。	0
#李宇春被罗一舟软肋感动##罗一舟跳软肋#罗一舟用春pd的《软肋》编排的这段舞无法不动容吧脆弱感真的美到窒息了L酒酿熊子的微博视频	0
【#犹太裔男子纽约街头被群殴#：施暴者拳打脚踢，有人拿拐杖打他】据美国广播公司（ABC）报道，当地时间5月20日，巴以双方停火协议生效后，双方支持者走上纽约街头举行示威游行活动，两批示威者间摩擦不断，引发了肢体冲突，至少有26人被捕。警方称，被殴打的犹太裔男子是长岛地区的居民，他在游行路	1
【#美国3次阻挠安理会为巴以局势发声#】#以色列巴勒斯坦冲突#不断升级，然而联合国安理会至今未能发布联合声明，背后的原因就是美国的阻挠。据《以色列时报》5月17日报道，在16日的安理会会议上，美国再次阻挠安理会发布关于巴以问题的声明，这也是美国一周内第三次阻挠安理会发声。	1
#一念•复旦#万物小得盈满，美好恰逢其时。小满后第一天，来一睹校园初夏美景！	1
#昆铁一线风采#他们头顶烈日，披星戴月，风餐露宿，从不叫苦喊累，只因肩上抗着的那份沉甸甸的责任。一群朴实的信号工，为保证电务设备的安全稳定，一直默默坚守在一线。#劳动最光荣#（图文唐大萍）	1
#琉璃和卓锦娘正面刚#最初《风起霓裳》中天真烂漫的小豆子到现在因饱经世故而变得果断坚毅的琉璃，两种角色性格的转变，@我是娜扎真是拿捏了，角色有冲突也有层次，越来越期待之后的剧情了	0
#赖冠霖童趣动漫大片#赖冠霖的这组动漫大片简直帅爆了，真的特别青春洋溢，好喜欢他的这种风格仿佛回到了小时候看哆啦A梦的时候	0
#聚焦科普##乡村科普#TED科普：近视激光眼科手术怎么做？1948年，西班牙眼科医生何塞·伊格纳西奥·巴拉奎尔·莫纳（JoseIgnacioBarraquerMoner）不想戴眼镜了。他想要一种解决视力模糊的方法，这种方法可以修复眼睛本身，而不依赖外部辅助设备。他最终设计的手术被称为“角膜磨镶术”，他的技术	1
#新乐视超级家庭季#感怀善念入宫闱，历经世事识人心，超级宫斗大剧《宫心计2》强势归来！那座掩藏人心与计谋的深宫，打开@乐视超级电视一探究竟！超级家庭会员专享@新乐视管委会@LeTV@极光TV	1
#听，博物馆的精彩#【娱乐不限量：文理哼哈二将PK点亮博物馆之城】文史课代表VS科学课代表，男女主播如何站队？博物馆的各中玩法，带你点亮博物馆之城！⭐13:00-14:00北京文艺广播《娱乐不限量》主持人：赵亮、原依@原依Ruby嘉宾：宏宇物理教师团队编外人员，15年科普类博物馆服务经历文锋博	1
#科幻作家再现霍金穿越实验#去火星的门票居然是芝麻分？！可以，从现在开始，我要谨言慎行，做一个守信好青年，现在就去芝麻约定和自己拉钩，一定要去火星啊骚年！	0
亲戚：有对象吗？啥时候结婚？长辈：回来考公务员吧！稳定！同学：房价太高！养孩子太贵！没关系，这些困扰都可以在书中找到答案！鼠年读好书，不管是在归程路上、在家乡故里，还是在每一次相聚团圆时，#华为阅读#都陪伴在你身边，“鼠”不尽的好书，“鼠”不尽的祝福。	0
深田恭子主演的《鲁邦的女儿》电影版映像特报。她之前一直在主演剧版《鲁邦的女儿》，此次电影版，原班人马也基本回归。10月15日在日本上映。L桃桃看电影的微博视频	0
原石还可以这么玩的	1
#战争谜团#最短命德军元帅为何投降？L老子不干了！揭秘“最短命”德军元帅为何投降？	1
#在路上看中国#新疆的棉花专列，开来啦~	1
#五四青年节#青年，我们要做这个时代的光辉@北京大学@清华大学@中国人民大学@西安交通大学@东南大学@中国传媒大学@北京体育大学@重庆师范大学@潍坊医学院L中国人民革命军事博物馆的微博视频	1
//@DAEEEEEEE:天哪今天//@字幕少女://@雪霏Sophia:🕯️//@成都市精神内科副主任:拿起外科书就能看到的名字//@一颗阿仙仙仙://@姬方凌:	0
对敌人是猛男，对于我们是暖男。	1
过年期间，玩游戏实录	1
#在微博过寒假##一起家庭教育#宝妈必马~牛！牪！犇！2021年最火的新春手工特辑！	1
我不会轻易说出“不爱这个世界了”这样的话，倒不是自身内心有多强大，很大程度上取决于我身边的朋友们。给我的感觉是，差劲的时候被无条件接受，或者在沮丧的时候有人开解，都是一种救赎。世界其实很可爱，不要自暴自弃，总会有人爱你。	0
今天下午，2021#国家大剧院五月音乐节#公益演出来到丰台草桥社区，在中国插花艺术博物馆为社区的党员、居民群众送去了一场精彩的合唱音乐会。《草原上升起不落的太阳》《姐妹兄弟》《我爱你中国》等深受大家喜爱的曲目依次唱响，国家大剧院合唱团的艺术家们精彩的表演赢得了现场观众的阵阵掌声，歌声	1
#行人护送鸳鸯过马路#【有爱！#西湖边行人护送鸳鸯过马路#】近日，杭州一市民路过西湖边时记录下这有爱的一幕：车流停下，五只鸳鸯排成一排，摇摇晃晃地走斑马线，在市民们的守护下安稳地抵达马路对岸。拍摄者说：动物与人类和谐共处，感觉这个世界很美好！L新华网的微博视频	1
说一万次院人很好❤️L酒酿熊子的微博视频	0
#被关进笼子后的狗子#这小jiojio仿佛失去了快乐L冷笑话精选的微博视频	0
#黄子韬教吴昕rap##黄子韬说吴昕二十来岁#黄子韬奇怪的求生欲增加了！黄子韬教吴昕rap，先让吴昕放弃rap，又说看不出吴昕年龄一直以为二十多岁，结果喜提昕姐回怼，昕昕子就是女团范鸭，投起来必须出道！L朱较瘦的微博视频	0
【孕妇先兆流产独自就医，交警、司机联手化险为夷】5月20日上午9时50许，徐州交警支队泉山大队四中队铁骑队员杜策巡逻至黄河北路时，突然一辆打着双闪的白色轿车开到杜策身旁，司机尹先生焦急地求助，称自己是一名滴滴司机，他的车上有一位先兆流产的年轻孕妇，需要交警帮助开道，送往徐医附院急救。	1
打工人下班搭地铁赶飞机去了，19-22号深圳这几天我都可以看到哪些小可爱？🙋‍♂️	1
#国际疫情#【#欧盟同意推行新冠旅游证书#】欧洲议会议员周四就推行“新冠旅游证书”达成协议，欧盟27国的旅游业预料在今年夏季可以开放。欧盟国家同意，除非出于公共卫生原因，例如出现新的变种病毒，否则不会对持有证书的民众施加额外的限制。证书将不会收取费用，并以二维码形式记录在智能手机或纸本	1
#花呗强烈建议您分#在疫情那么严重的时候，一网友的女朋友这态度真的是令人生气……(•́.̫•̀)，这还不分？？？	0
#马上评#【#以色列与哈马斯宣布停火#】停火协议为什么由埃及提出？因为埃及是世界上唯一一个能够同时对以色列和哈马斯产生实质性影响的国家，双方都不能忽视其作用，国际社会对冲突双方的压力是停火的必要条件。但此次停火也只是暂时停火，并不会带来长久和平，唯有解决巴勒斯坦问题，才能杜绝循环往复	1
昨天第一时间去看了《我的姐姐》，很感人，感觉是年后在电影院看的最催泪的一部电影，旁边有个女生从头啜泣到尾。因为刚上映不久，不涉及剧透地聊一聊吧。首先演技很好，这部戏大部分由女性搭建而成，几个关键转折点被演员们诠释的很自然彻底。姑妈这个角色是朱媛媛扮演，她的戏份是最好哭的。张子	0
#我的宠物少将军#我的宠物少将军看的我疯狂舔屏怎么吻戏还能这么多啊啊啊啊！！真的想循环这个视频一整夜莫修染和小薄荷这对cp真的深得我心！！#莫修染苏小荷爬桌吻#L田曦薇的微博视频	0
确实//@marvelousera:我讨厌猜别人心思。	0
转发微博	1
#当代年轻人为求好彩头有多拼#这cp头绝了，二位的婚姻一定有个好彩头	0
现场赠送硬板火车票~~~@中国国家地理@博物杂志@中华遗产杂志	1
太可爱了吧哈哈哈哈哈啊哈哈哈//@杨可以420:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
#宝宝说梦话时的样子#这小奶音也太萌了吧！！！L冷笑话精选的微博视频	0
11月28日，由岳麓书院、凤凰网、敦和基金会联合主办，贵州心悠然酒业战略支持的“致敬国学：第四届全球华人国学大典”颁奖盛典在中国历史研究院隆重举行。著名历史学家许倬云、哲学家陈来荣获全球华人国学终身成就奖，百岁翻译泰斗许渊冲、非遗保护领军人物冯骥才、网红教授戴建业等杰出人士，中华文化	1
《#新兵请入列#》里读信的主角就是我们北大哲学系的学生徐梦浩，学子从军，热血报国，同学们欢迎入伍~	1
#20215201314##牙齿矫正#常规做下巴。上颌前突、下颌后缩、露龈笑，刚开始来的时候牙周情况很差，牙结石较多，在经过一系列牙周治疗，牙周稳定后才开始矫正。方案很常规，设计拔除上4下5，打5个骨钉，充分利用MIA技术垂直向控制的优势，逆时针旋转下颌，成功改善突嘴以及下颌后缩的问题，2年结束战斗	1
#春日樱花味，一口“舒服”蕾#樱花把春天变成了粉色的，舒芙蕾把樱花变成了丰富的，那治愈世界的插画大师木内达朗是如何把季节限定的“樱花舒芙蕾风味拿铁”变成了舒服的呢？走着，一起看看去~樱花舒芙蕾拿铁在#天猫小黑盒#开[新]首发，来这里逛新品O雀巢新品迪丽热巴咖啡即饮咖啡饮料樱花拿铁风...	0
我的泪点真的很低呜呜呜呜	1
【15万粉福利】感谢十五万个你的关注，期待已久的抽奖终于出现了！带话题#航天科普你问我答#转发+评论，提出航天相关的问题，我们将选取五位小可爱送出讲述火星探测的绝版图书！下周一上午10点开奖。顺便晒一晒过去一年，中国航天科普团队制作的八个科普专题，你喜欢吗？	1
#爱只会转移不会消失#在综艺#blueblue的少年#中，原本的渣男语录居然透露出一丝心酸的味道SKY天空少年作为2020扩建男团，多少秀芬愿意搬家来住？	0
#陕陕中国行#【枣园革命旧址】枣园革命旧址，国家AAAAA级景区，位于延安城西北8公里处，是一个园林式的革命纪念地，其内生长着种类繁多的花草树木，景色秀丽，环境清幽，这里原是一家地主的庄园，中共中央进驻延安后，为中央社会部驻地，遂改名为“延园”。1944年至1947年3月，中共中央书记处由杨家	1
#蹦蹦跳跳的猫猫#这也太可爱了吧！！L冷笑话精选的微博视频	0
#果麦日签#我们在人权宣言里面忘了两种人权：自我矛盾和一走了之的权力。	0
人体生理有哪些不妥之处，看看你占据几个！#科普#L你不知道的科普的微博视频	1
#盛淮南给洛枳送雨衣#在虐了在虐了，我看暗恋橘生淮南还要怎么虐洛枳！！！漫长的暗恋已经很难了，结果还被人拿前女友雨衣试探心意，这是什么人间疾苦，胡冰卿在雨中那小脸都发白了，洛枳喜欢一个人怎么就这么痛！#好心疼洛枳#	0
39个［人间值得］的时刻生活的美好，关键在善于发现的双眼～要努力活得热气腾腾呀	0
有哪些适合写在小卡片或者明信片上的短句？（via@互寄明信片/豆瓣）	0
今天的十周直播糖点🈶️b站：应该都全了吧大概也许L酒酿熊子的微博视频	0
不知道是不是人生的设定每当我取得点小成绩内心沾沾自喜的时候总能遇见一些更优秀的人让我清楚自己要努力的路还很漫长。	0
【#泰国一县打疫苗抽奖送牛#短短几天吸引上千人预约接种】5月20日，泰国清迈府，据TNNONLINE报道，清迈府湄曾县为鼓励民众打疫苗，下个月起将举办抽奖活动，每周送出一头牛给1名接种疫苗的民众。据悉，1头牛的价值约1万泰铢，该抽奖活动预计持续24周。送牛消息传出后引起民众热烈反响，县长表示，预	1
【“飞豹”出击！#南部战区海军航空兵实弹攻击训练#】近日，南部战区海军航空兵某旅，一场战术背景下的实弹攻击训练如火如荼展开。数枚实弹向漂浮在海上的靶标发起猛烈攻击，检验了飞行员的武器综合运用能力。#我为中国军人点赞#（刘建成、李玉龙、聂海飞、陆文杰、赖伟、卓灵鹏）	1
#李宇春说王浩轩的自信很宝贵#自信爆棚的王浩轩也会担忧自己的表现，暴扣哥王浩轩变得不自信了。导师李宇春及时给予他鼓励，真的很会照顾选手情绪！王浩轩鸭梨山大，加油啊L扒圈名探的微博视频	0
#2幼童被锁车内脱水路人砸窗施救#【太悬了！#2幼童被锁车内脱水路人砸窗施救#】5月19日，广东阳江。男子张先生在路边，无意中看见两个小孩被锁车内，当时气温很高，两个孩子浑身是汗，有气无力。情况紧急，他先试着用手砸玻璃没砸开，最后用石头砸破车窗救出孩子。张先生说，当初拍视频是想留个证据。	1
蓝天，绿草，微风，我和你，天生有爱。“恋在溧水，天生一对”首届天生桥脱单嘉年华，圆满落幕！	1
是童话里的雪境吧。twi|Kurizaki	0
#兵马俑也忍不住出雪糕了#某些不愿透露姓名的兵马俑：“天热了，我们也想吃雪糕，坑里站着的可以优惠吗？”	1
【#大连警方通报轿车撞击行人后逃逸#：#大连劳动公园车祸致4死3伤#】据@大连交警：2021年5月22日11时47分许，在大连市中山区五惠路与友好街路口，一车牌号为辽B63NE6黑色轿车在人行横道内撞击行人后逃逸，造成4人死亡、3人受伤。事故发生后，大连市公安局相关部门立即启动应急预案开展工作。目前，肇事	1
西域为何要更名“新疆”？改革开放以来它取得了怎样的成就？#微博公开课##涨知识#L星球科普局的微博视频	1
【#袁隆平院士正在接受治疗#】经本台记者核实，袁隆平院士目前正在医院接受治疗。@央视新闻	1
【更大力度、更深层推进城市停车建设与治理】我国正处在城镇化、机动化的快速发展阶段，由于历史欠账较多而新增需求持续快速增长，“停车难、乱停车”的问题日益突出。近日，国务院办公厅印发了《国务院办公厅转发国家发展改革委等部门关于推动城市停车设施发展意见的通知》（国办函〔2021〕46号，以下	1
#国图日历##古书之美#【孙殿起】孙殿起（1894—1958），字耀卿，别字贸翁，河北冀县人。文献学家、书商。1919年和著名藏书家伦明一起，在北京琉璃厂开设了通学斋书店，并结为莫逆之交。后又多次南北访书，收得珍本、善本万余种。其利用积年见闻所录汇为《琉璃厂小志》《贩书偶记》等书，后者著录有清	1
【看！这是一亿河南人的力量】	1
#见过最离谱的投票#？？？？#微博喜剧现场#	0
2021地球一小时#山海之约，为自然发声#3月27日演员蒋璐霞、秦皇岛新绎旅游董事长焦利军、学者吉羊、生态专家王文国、演员李沫颔，一起与您相约人民视频直播间，畅聊生物多样性保护，共同为地球发声。@WWF世界自然基金会@地球一小时@人民视频@中国交通广播@新绎控股@新绎旅游@蒋璐霞JLX@李沫颔	1
老舍的读书方法，也是任性得有点可爱了第一，我读书没系统。借着什么，买着什么，遇着什么，就读什么。不懂的放下，使我糊涂的放下，没趣味的放下，不客气。我不能叫书管着我。第二，读得很快，而不记住，书要都叫我记住，还要书干吗？书应该记住自己。	0
恭喜@橙枫楒桥@528强力胶@懒阳阳的海丽子获得杨澜签名新书1本，请于今天内把书名、姓名、地址、手机号私信发给书叔，逾期不候哦~//@看书有道:*浮力！转发和评论中抽取3位幸运粉丝，赠杨澜签名新书1本！快快行动吧~	0
#李大钊英勇就义94周年#缅怀，致敬！	1
#当你打视频给你女朋友#哈哈哈哈哈哈哈哈太形象了吧#跨年大咖放肆嗨#L朱较瘦的微博视频	0
自我管理的意志力很大程度上来自于自我尊重。而所谓的自我尊重，就是知道自己什么事该做与不该做，能做与不能做，以及做好自己。	0
#深夜报社#今天夜里到明天白天全市多云，明天夜里多云转阴有阵雨；后天阴有阵雨，雨量小到中等。东南风3～4级。明晨最低气温：18～19℃，明天最高气温：26～27℃。天气实况：今晨最低气温：17.1℃，今天最高气温：26.0℃。	1
来答个题吧~#微博公开课##我们都爱博物馆#	1
【99个易错字，你都能写对吗？】如今手机和电脑用得越来越多，提笔忘字成常事。99个常见易错字，自测一下，你还能全都写对吗？	0
#这是什么梗#豆瓣灵异小组被誉为“豆瓣最科学小组”，组中的帖子通常分为“咨询求助”和“分享”。网友们会在组里面讨论那些在日常生活中遇到的一些奇奇怪怪、让人觉得诡异的事情。但在这个组里面，帖子的回复总是会从科学的角度去解释那些“奇怪”现象不过也有例外，在“丧葬嫁娶”上面，他们都	1
会有补货//@light_zong:这期的杂志，深圳中心书城竟然买断货？不可思议。至今还没有买到啊//@中国国家地理:22日星期四晚，#中国国家地理大讲堂#@单之蔷总编主讲“一带一路”与中国向西的通道。报名从速~	1
#南铁微视角#【转存！如何保护膝关节】保护膝关节，专家给出这些建议：①不要增加膝关节的负荷；②要适当活动；③加强肌肉力量；④防止骨质疏松，推荐游泳、慢跑、缓慢的健步走等运动。更多保护膝关节的建议，戳视频↓L央视新闻的微博视频	1
如果你认为古埃及的珍宝只是黄金、华丽和金字塔，那你就大错特错了。在这个给人奇特视觉享受的古埃及史诗大冒险系列纪录片中，记者和艺术批评家阿拉斯泰尔•苏克将延续在其热播剧《古罗马珍宝》中的一贯风格，追踪历史上最持久文明的珍宝。《古埃及的珍宝》5月18日20:00播出	1
好家伙，真的好家伙！现在的饮品竟然这么全能了吗？不仅百变的味道让广大打工人大呼：我可以！还能在不同场景拯救打工人的脆弱状态。这么神奇的的饮品说的我都心动了～原来是植选素配盖！听说身边的社畜们都已经人手一瓶了，有黑咖啡粉、@每日黑巧原味可可粉，路易波士茶粉三种口味~只需要换上素配盖	0
#邢菲妈妈做的早餐像满汉全席#大家都看了@邢菲_更新的早餐vlog了吗？不得不说菲妈的厨艺水平和爱女之心都是一等一，满桌子的菜看起来色香味俱全还健康，看得人化身柠檬精，邢菲说只吃一口，是在凡尔赛嘛#2021世界地球日#	0
#每日一图#杨家将威镇三关的故事至今仍为人们流传着，但英雄洒血的沙场早已烽烟不再，长城遗存的夯土成为老乡放牧的场所。摄影/韩建军O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
#有时候结局就是这么出乎意料#外国土味系列：《善良的姑娘》L冷笑话精选的微博视频	0
【赞！#新列装地空导弹4发4中#】近日，空军地导某旅千里行军，奔赴陌生地域展开防空演练。任务中，刚列装某型新装的地导某营，连续3个昼夜摩托行军500多公里，数次按时完成作战部署调整，发射4枚导弹，击落4个目标，打出了4发4中的好成绩。#当兵就要练练练#（记者王越黄思奇张瑞元）	1
#徐冬冬2020网购翻车总结#我网购：我可真会买！徐冬冬网购：“今天暖贴贴破皮，昨天拖鞋露脚趾，前天绒裤开档…”求求女明星收手吧哈哈哈哈哈哈	0
#王瑞儿回应邀肖战演刺刀#之前传网红邀肖战演《刺刀》，本人回应了！这是到底有还是没有呢？你期待肖战吗？	0
晕原来jo宝抓的是小船的尾巴！	0
#陆景吃醋#无语我已经在等下周的更新了预告好甜！#良辰美景好时光#.L噗叽咕咕咕的微博视频	0
#山大那年今日#今天，是个值得铭记的日子。一个个今天，被历史翻页后无一例外地变成了昨天，又在时光末梢悄然开启着充满变数的明天。今天是5月20日，历史上的今天发生了哪些重要事件呢？和姗姗一起来了解一下吧！	1
#尤长靖摔了个屁股蹲没影响高音#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈尤长靖摔了个屁股蹲也没有影响到高音，真艺术家了	0
你想对未来的自己说点什么？	0
#人类的幼崽真的太可爱了#啊啊啊啊可可爱爱的小团子们L冷笑话精选的微博视频	0
#李长歌阿窦师徒情#“我，是要做大将军的人！”越看这句台词越想哭，太戳我的泪点了！其实长歌和阿窦的相遇就是上天给他们两个人最好的礼物吧！让长歌有了依靠，也让阿窦有了能惦念的人。能陪伴长歌这么一路从长安到㮶州，小天使阿窦应该也很开心吧！L新剧不能停的微博视频	0
看书日签//2019/06/28两个内心匮乏的人在一起，只会互相索取；两个内在丰富的人在一起，才能彼此给予。索取势必枯竭，给予方能成长。——《半山文集》	0
#发现最美铁路##豫见最美铁路#5月19日，“豫见最美铁路”活动来到了第三天，在洛阳机务段东院内的2栋青砖红瓦的百年欧式风格建筑格外引人注意，这里就是河南第一个党组织-中共洛阳组诞生地纪念馆。一百年前，河南第一粒革命的火种在这里初燃，掀起了中原大地红色历史的序幕。2三门峡	1
为什么要行千里路读万卷书，喜欢这个解释：	0
看书日签//2019/07/24我们可以转身，但是不必回头，即使有一天，发现自己错了，也应该转身，大步朝着对的方向去，而不是一直回头怨自己错了。——刘墉	0
【最后再看一次“杂交稻”袁老，一路走好！】应家属要求，运送袁老遗体的车驶向湖南杂交水稻研究中心。让袁老最后再看看他毕生钟爱的“杂交稻”，回到育种实验室再看一看……#袁老回到了他奋斗的地方#，送送他！#袁隆平最后一次看杂交稻#L央视新闻的微博视频	1
【如何快速估算养老金？】马上就要退休了，想看看自己能拿多少养老金，可以估算吗？首先，打开“上海人社”APP，在页面下方找到“社保”一栏，点击它，找到“养老待遇估算”，点进去填写信息。完成后，点击“下一步”。最后，在页面跳出您的“个人平均月缴费指数”和“个人虚账实记本息存储额”后，点	1
有哪些让你醍醐灌顶的话？01当你厌恶你身边的人，你表达厌恶最好的方式不是和他们争吵，而是自己勤快点儿，加把劲离开他们。那样，他们就永远从你的生活中消失，和死了差不多。——一只贝壳	0
//@笙南学长:羡慕了//@张艺瀚://@阿呆与瓜:	0
阅读，让你与“内卷化”划清界限。#海信5G阅读手机A7#阅级首发，让阅读全面升级！这样一款阅读神器，你还不心动吗？现在@阅读手机转发原微博还有超级大奖—海信5G阅读手机A7等你来拿，小可爱们冲鸭#阅无纸境#	0
#中国路网##防疫路书#截至5月20日17时，辽宁、云南2个省份，共设置50个公路防疫检测点，欲知详情戳下图⬇️@中国路网	1
有没有哪句话简单直白，却深深触动了你？	0
#电视剧善始善终#反派大佬马斯戒的反差萌，尹子维@尹子維Terence男神气质依旧啊	0
从来不标榜我的价值观有多正但我只能说我的认知还不算太歪。只因为一两句不解风情的话就让我打心眼里跟一个人划清界限。	0
#陈情男团群舞#几大世家群舞看过吗？还是扇子舞。陈情令演唱会上于斌、宋继扬、郑繁星、曹煜辰、纪李、李泊文准备的特别舞台，你打几分吧？#陈情令演唱会#L朱较瘦的微博视频	0
#温馨提示#【今天，#小满#】今天3时37分，小满至。①小满，炎夏的开始，天气日渐闷热潮湿；②小满，收获的前奏，各地田间地头一派繁忙；③小满，需做好“防热防湿”准备，注意及时补水，多吃新鲜蔬果，补充优质蛋白。盛夏要来啦，转起#迎接夏天#！	1
#现在年轻人的身体状况#从今天起，做健康的自己。#青年小调查#你们的身体状况怎么样？R央视网青年的微博投票	1
【#歌手当打之年#X歌王工作服】《歌手·当打之年》高燃收官！小歌拿出压箱底的礼物：本季歌王花花@华晨宇yu同款签名工作服一件、签名照3张送给可爱的知音听众，谢谢大家十二周暖心陪伴！关注@湖南卫视歌手和@2ccm，转发此微博即有机会获得哦，赶紧转发起来吧！感谢@2ccm的鼎力支持，为我们提供品质	1
花店的玫瑰鲜切花，99%是月季。不怪你分不清，这是人为造成的混乱。玫瑰、月季，都隶属蔷薇科蔷薇属。《中国植物志》确定中文正式名时，它们是不同物种：月季指代的单独物种叫“月季花”，玫瑰指常用于食用的玫瑰但月季、园艺用蔷薇品种在英语里统称Rose，翻译家选用文艺范儿的“玫瑰”对应，后来	1
#你支持不用睡觉药吗#？@蔡康永说，「与其为了索取那一点点不准确的浪漫，要花费我那么多的时间，那我宁愿醒着，去让那些能够放出光芒的人，变得更灿烂。」#蔡康永睡觉浪漫的功能很不准确##奇葩说第七季总决赛#L《奇葩说7》蔡康永说睡觉是浪漫的功能想自由...	1
#因肥胖纹引发的误会#哈哈哈哈哈哈哈感谢我室友对我肥胖纹的理解！#微博喜剧现场#	0
【河南交通广播“超人妈妈训练营”】孩子异物卡喉怎么办？心肺复苏到底怎么做？5月22日下午3点，河南交通广播“超人妈妈训练营”邀请专业救援队为妈妈们提供专业的急救训练课程。在教给孩子们紧急避险技能的同时，我们更看重的是孩子们对于危险的意识。戳视频观看直播！L河南交通广播的微博直播	1
#早间分享#周末来了，小猫咪Coco和Mimi也打算好好放松一下~小家伙们惬意地躺着晒太阳，奶里奶气的叫声配上这完美的小肉垫，太可爱啦LYouTube精选的微博视频	1
海边那群真的很憨！//@竹竖三月:吸鸟哈哈哈哈哈//@是木易谷谷吖：那个剔牙的哈哈哈哈哈哈哈哈哈，后面那只蓝色的鸟好可爱啊我的妈！	0
#你很喜欢但穿不出去的衣服#感觉很多人都有吧L我们都爱看科普的微博视频	1
#成都隐适美##成都牙套#走进大自然的纯净与新鲜以及陪伴家人的简单和美好每一次都值得珍藏@爱优牙隐适美牙齿矫正平台	1
发布了头条文章：《关于召开中国地理学会经济地理专业委员会学术研讨会的通知(第一轮)》今年，适逢中国地理学会经济地理专业委员会成立60周年和《经济地理》创刊40周年，为延续我国一年一度的经济地理学术盛会，弘扬经济地理学创新、开放、包容、融合的理念，凸显经济地理学在新时代中国创新高质量发	1
#文苑拾英#【诗词时间！厉以宁先生诗词欣赏】今天小北为大家带来的是《菩萨蛮·无题（1960）》，让我们一起来感受诗词之美吧～	1
【双星陨落！#共和国一天痛失两位院士#】5月22日13时02分，“中国肝胆外科之父”吴孟超逝世，享年99岁。5月22日13时07分，“杂交水稻之父”袁隆平逝世，享年91岁。国士无双，#愿世间如你们所愿医食无忧#，送别！（人民日报）	1
湖南卫视#向往的生活##张艺兴说和鸡一打一都悬#艺兴哥@努力努力再努力x在尖嘴动物的面前是战斗力归零的程度～#向往的生活#L向往的生活的微博视频	1
#章子怡说张檬杂念太多#张檬饰演皇后窦漪房，被章子怡说在舞台上杂念太多，看到她这么努力了，相信付出一定会有收获的期待张檬更好点的表现	0
宋朝有个小民叫刘直，从小调皮捣蛋。后来他做了地方的武官，百姓摇头叹气，觉得他会更加嚣张。谁知他还没过够官瘾，金兵就打来了。城没破，其他武官倒先叛逃了，最后刘直竟成了城里最大的武官。叛逃的武官领着金人来到城下劝降，刘直不吃这一套，坚持据守，直到粮尽城破。被金兵围住后，刘直用最后的力	1
很少有人知道冬至这天，在天坛皇穹宇正午十二点看能见到一束神秘的光，想看来我直播间视频出自：你的马队L新浪历史的微博视频	1
湖南卫视#猎狼者#✨距离#猎狼者#开播还有3天！屋松山冰雪初融，“猎狼者”蓄势待发！5月24日起，每周一、周二22:00@湖南卫视、@芒果TV同步播出，会员抢先看一周。6月1日起会员超前点播直通大结局。等你来看！	1
【#东方卫视啊摇篮#第27、28集】托儿所开始撤离，丑子冈@海清带着李玉德与周桂枝打前站，解决托儿所队伍的住处问题；撤离途中，梁国欣要求停一下，说孩子们要尿尿。孙靖国抱怨，这么走走停停没法完成任务。双方争吵不休，沈元晖前来劝解……明晚19:30，精彩继续。L东方卫视番茄台的微博视频	1
被人理解是幸运的，但不被理解未必不幸。一个把自己的价值完全寄托于他人的理解上面的人往往并无价值。——周国平	0
唐九洲洗澡到底有多慢：L酒酿熊子的微博视频	0
#徐冬冬女生不该被体重称左右情绪#@徐冬冬谈减肥就像一个魔咒，女生不该被体重称左右情绪，健康和快乐才是最重要的！感觉她说的很对，真的很希望身材焦虑从这个世界上消失，你怎么看？#女生该不该被体重秤影响心情#	0
为什么鲁迅的文章逐渐从教科书里被剔除了？（via@心草雪月）	0
#广东新增1例本土确诊1例无症状#【#31个省区市新增10例确诊#】5月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例10例，其中境外输入病例9例（广东5例，四川2例，辽宁1例，上海1例），本土病例1例（在广东）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海	1
你不能要求拥有一个没有风暴的人生海洋，因为痛苦和磨难是人生的一部分。一个没有风暴的海洋，那不是海，是泥塘。——毕淑敏《心灵密码》图//viawaterproject	0
#井柏然说自己肿醒了#井柏然晒出自己起床照片，称自己睡前吃了炸鸡和巧克力被肿醒了，救命🆘肿了脸都才这么大点儿，慕了慕了不知道新作品啥时候播啊L偶像日报的微博视频	1
恭喜驯化者破百万播放量啦🎉🎉恭喜罗一舟唐九洲刘冠佑陈誉庚张思源陈俊豪姜京佐🌺驯龙幼儿园全员戴上小红花🌺	0
生活中最沉重的负担不是工作，而是无聊。——罗曼·罗兰	0
#请回答1988翻拍#据说要拍中国版的《请回答1988》了。名字叫《相约九八》，讲述了1997年生活在深圳市罗湖区的5个家庭的故事。翻拍的消息一出，几乎所有人都表示不能接受。我想，这就是《请回答1988》之所以是经典的原因吧。因为对于我们来说，它不仅仅只是一部电视剧，剧中的故事更是穿	0
大溪地波拉波拉岛航拍在全世界岛屿中，或许没有一处能像大溪地波拉波拉岛那样令人心驰神往。在3000米的高空鸟瞰整个波拉波拉岛，大海与天空的蓝色如同梦幻一般交织在一起，就连身临其境的人们也很难分清哪里是大海，哪里是天空，哪里是人间，哪里是天堂。作者/杨楠	1
#新年第一天上班的你#是本人无疑了L冷笑话精选的微博视频	0
#洁癖用了超来电的电器#看懂了，这是在决战洁癖之巅呢。	0
牙齿表面发黄，不仅仅是没刷干净这么简单！#葉子口腔科普#O牙齿表面发黄，不仅仅是没刷干净这么简单！#...	1
#全民知识节##给孩子自由会养废TA吗#自由有两种，一种是基于规则之下的自由，还有一种就是无底线的自由。不只是孩子，我们每个人的自由一定都是在社会规则下的。无底线的自由太可怕了。世界的发展的背后，存在着规则，就像我们不能漠视自然法则一样，遵守法律，遵守基本的道德规范就是自由的底线。很	1
【#92岁南京大屠杀幸存者金同和去世##登记在册南京大屠杀幸存者仅剩66位#】侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆发布消息，5月18日，南京大屠杀幸存者金同和去世，享年92岁。金同和曾说，“那时候我才8岁，我的父亲被日军抓走杀害了，你说我们这一家怎么生活啊！老的老，小的小，悲惨得不得了，生活	1
突破奇思妙想，开创无限可能。#FUTUREMEETSFAMILIAR#AIRJORDANXIADAPT现已正式登场，以经典为起点，引领每一个人勇敢迎向未来挑战	1
#尤长靖腿短不影响跨年#尤长靖飞起来跨年，一点都不像是摔个屁股蹲的人这两米大长腿，新的一年努努力说不定还能再长一点	0
#新浪热榜#想520扯证，得几点去排队？L新浪新闻品牌官的微博视频	1
#奋进百年路#【20年，这张汇款单的主人找到了！】每一次，汇款单上都没有留下真实姓名，但都备注了真诚的祝福语。一张张不具名的汇款单，有责任，有情结，有感恩，更有不改的初心！@中国铁路°20年，这张汇款单的主人找到了！	1
「这个世界上可爱又治愈的爷爷奶奶们」	0
送你一枚山巅的指环Twi|KazuyukiMatsui	0
「#难怪狗狗不能吃巧克力#」养过狗狗的人都知道狗狗吃巧克力会有生命危险，而为什么吃了能带给我们好心情的巧克力竟能致狗狗于死地呢？这一切都要怪罪于一种叫可可碱的分子。巧克力中含有大量可可碱，可可碱会促使心跳加快、血管扩张以及大脑会更兴奋，由于人体代谢可可碱的速度很快，因此可可碱不	0
#徐冬冬头围56cm#徐冬冬自爆头围56cm，并说自己显脸大的原因是下颚和颧骨，而头围的大小是正常范围，你觉得徐冬冬脸大吗？	0
真会玩啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
哈哈哈哈哈好久没有看到过这么沙雕的广告了请一定要看到结尾，#天生就是舞者#KS舞蹈大赛这120万奖金也透着一股清丽脱俗的气息进入海选就有666可以说是在线拯救被#双十一定金#掏空的我了LKWAI___的秒拍视频	0
世上无难事，只要会逃避！XSWL，王勉简直是在用绳命谱写逃避之歌啊，不想弹吉他，干脆上船当导游，导游提成低，挑战下卖房也不错~#哈哈哈哈哈#遭遇卖内裤滑铁卢的导游，说不定是一个平平无奇的卖房小天才呢。不说了，明晚8点，上@贝壳找房好房价到直播间看#王勉直播卖房#，据说还有超多福利哦	0
#光明追思#【杂交水稻之父#袁隆平逝世#】“共和国勋章”获得者、中国工程院院士、国家杂交水稻工程技术研究中心主任、湖南省政协原副主席袁隆平，因多器官功能衰竭，于2021年5月22日13时07分在长沙逝世，享年91岁。袁隆平是我国研究与发展杂交水稻的开创者，也是世界上第一个成功地利用水稻杂种优势的	1
【#监拍青海地震30秒恐怖震感#：门窗晃动响声如雷】5月22日，#青海发生7.4级地震#。一家店铺的监控拍下整个地震波来临的过程，整个震感持续了约30秒。这漫长的30秒中，餐馆玻璃门剧烈摇晃着，如雷的轰鸣声让人恐惧。@沸点视频L沸点视频的微博视频	1
不容易，我堂堂营销号终于突破了384W粉丝，本来想等385W搞个大活动，近期是等不到了好事儿要庆祝。【转关抽✨】五位小心肝儿送：地理10月刊加厚长江专辑＋博物随机一本＋遗产经典过刊（经典到市面上花钱都买不到那种）＋地理徽章谁都不许取关，攒够385W粉儿接着抽！O抽奖详情	1
#呼铁微分享#有这么一条线路，出火车站即景区，快跟着我们一起出发~~~珠（海）机（珠海机场）城际铁路珠海至珠海长隆段目前已开通运营，在珠海市内，小伙伴们亲测坐着动车去景区，方便、快捷、舒适，珠机城际铁路你值得拥有！快来看保姆级教程！L中国铁路的微博视频	1
#原来减肥也有气氛组#哈哈哈哈哈哈是你吗#牛年吐槽争霸赛#	0
#厦·日食##厦大食堂新品健美蛙#看，这傲人的身姿。瞧，这迷人的皮肤。是他，是他，就是他，南光新品健美蛙🌟是你pick的蛙蛙嘛2厦门·厦门大学	1
【期待！#下周三有超级红月亮#】26日，一场特殊的月全食将现身天宇。这次的月全食与“超级月亮”恰好相遇，会形成“超级红月亮”。届时，我国大部分地区都能看到月亮“带食而出”，全食过程持续不足20分钟。#年度最大满月和月全食同时出现#，转给TA，一起看！via@央视新闻L央视新闻的微博视频	1
看书日签丨2/28在所谓「人世间」摸爬滚打至今，我唯一愿意视为真理的，就只有这一句话。一切都会过去的。——《人间失格》	0
愿意去相信的事：	0
【#袁隆平的两个梦想#：“禾下乘凉”“让杂交水稻覆盖全球”】“我日思夜梦希望产量很高，我叫做禾下乘凉梦，希望我试验田里的超级杂交稻比高粱还要高，穗子稻穗比扫帚还长，子里有花生米那么大，我就在稻穗下乘凉。实现这个禾下乘凉梦，我最后才心满意足。”袁隆平2013年曾在央视财经《对话》节目中说	1
#中国有约ADatewithChina#【美籍记者探访喀什沙漠绿洲防风固沙造福百姓】5月20日“中国有约ADatewithChina”2021年国际媒体主题采访活动新疆站走进麦盖提县。这里位于塔克拉玛干大沙漠西南边缘，是全国唯一一个嵌入沙漠的县。2010年以前麦盖提县年均降雨量只有50多毫米，蒸发量超过2000多毫米，每	1
揭秘百慕大三角之谜，影响磁场的或许是小行星？#冷知识#L你不知道的科普的微博视频	1
这群羊得练了多少深蹲？DuangDuang的（@朋友圈那点事）L朋友圈那点事的微博视频	1
#中国科普月##新闻看点#三国时期，魏国和吴国的“皇位”更替都充满了刀光血影，首先来说魏国，当时还是在大汉王朝下，但是为了魏王这个位子，曹丕和曹植的争斗也日趋白热化，出现了站队情况，最终曹丕艰难的战胜了曹植，成为了第二代...O诸葛亮寄予厚望的人，却是一个心机boy，他的...	1
//@知歡喜:感谢筑梦的人//@Han羊羊扑哧:自己不敢去体验的生活，只能通过这些作品来体验一下啦。	0
世间万物有盛衰，人生安得常少年。	1
【特约专稿】题：隐藏的空间维度撰文：林子超喻豪刘玉孝在人类对大自然探索的过程中，时间与空间的本质一直是最为晦涩难懂的课题之一。古今中外，诸多哲学家、数学家以及物理学家对时空的认知经历了多个阶段的跨越，其发展贯穿人类科学与哲学的历史。时间与空间的本质涉及了两个基本	1
催泪公益广告《当我成为一名母亲》：虽然忘记了自己，但唯独没有忘记你爱吃的糖饼......最后的反转猝不及防，瞬间泪目L看书有道的秒拍视频	0
【科学反思】题：如何选择给孩子的科普内容撰文：李轻舟受众对科普的需求，归根结底是人对知识的需求。这种需求本身是普遍的，不是外界强加的，而是每个人在工作和生活实践中自然产生的内在需要，与一个人的年龄高低、专业领域或受教育程度无关一一同理，对知识的兴趣也不是外界强加而来，	1
酸酸甜甜的糖醋排骨才是快乐源泉！这一桌子好吃的，越看越馋~#端午放假三天不调休#端午节可以安排起来了L肖瑶_的微博视频	1
#跨越种族的友情有多美好#好像草莓土司和巧克力土司#春日须尽欢#L问号哥哥的微博视频	0
小羊好温柔啊//@你好酒肉朋友：太太太太萌了吧我的心融化了感觉！//@阿樂叫我:啊啊啊啊它还后退几步，小短腿吧嗒吧嗒！	0
这种“山体之中，一洞穿心”的自然景观，分布在湖南各地的崇山峻岭中，在地貌学中它们有一个共同的名字“穿洞”，它们是属于喀斯特地貌吗？其山体岩性又是怎样的？大自然的鬼斧神工确实让人惊叹不已。#微博公开课#	1
#在路上看中国#【#清明假期热门线路火车票已被抢空#】随着清明假期临近，各地的旅游市场开始火热起来。在北京，清明假期火车票开售的第一天，一些热门线路的火车票，就早早被抢购一空。而贵州的铁路民航部门，通过增加航班、车次等举措，应对即将到来的出行高峰。据中国铁路北京局集团公司介绍，目前	1
每次和朋友聊关于未来的事情聊到最后，基本上都以“走一步看一步”结尾。反正生活总会继续，昨天永远不会重来，所以多为今天想想吧，不敢说当下是最好的，但起码是最能抓得住的。无论高兴还是难过，都坦然接受。	0
真正的信息茧房也许并不在网络上，而是慢慢架构在了你心上。值得反思和警惕。	0
想轻轻地rua一下//@卿宸雪:猫猫可爱//@鱼柒泡泡:想养只小脑斧（不是）//@小狐狸和小仙女:小脑虎能有什么坏心眼呢	0
我tm不想在家躺着了听见没冠状病毒	0
多少次的「怕别人怎样怎样」成就了我看似扭曲的人格总是会替跟我八竿子打不着的人多考虑话怕说重了热情又怕被旁人指责是舔狗其实我也明白别人恐怕不会想那么多。我觉得这几年我突飞猛进地懂了太多道理但说到底我永远都不会忽略别人看法想法哪怕我无数次告诉自己不值得也犯不上。我希望被	0
上次和姐妹去的甜品店里的芝士莓果蛋糕让我一直念念不忘，没想到她忽然告诉我她会做了！一直没明白为什么能做得那么好吃，只到在她厨房里偷偷发现了这个开运芝士莓果奶，这么好看的包装她也舍得扔！#get公主同款小粉乳#L阿拉斯家加加的微博视频	0
#金晨姜文滤镜大片#也太有质感了，#姜文滤镜下的金晨#终于也文艺了一把，这组大片金晨的表现力一绝，可以说是非粉存图的程度了～	0
#交大阅读亭##高校学堂计划#white是“白的;白色的”，day是“一天”，那“whiteday”是什么意思？R西安交通大学的微博投票	1
都说方便面不健康，所以它是哪里不健康？每次想吃泡面，脑子里总会浮现出一堆的坏标签，什么致癌啊，防腐剂啊，没营养啊，发胖啊等等，于是想吃泡面的我立马就打消了念头。可是事实上方便面真有那么不健康吗？Bgm：Thereisawill，thereisaway-出羽良彰#热门投递##微博公开课#首先说说致	1
#八年抗战#【1938-5-26】日本近卫内阁改组。杉山陆相和广田外相退出内阁。任命前朝鲜总督宇垣一成为外相，板垣征四郎为陆相。《抗日战争纪事》	1
#吴亦凡珠海挑战赛冠军#吴亦凡获得珠海挑战赛冠军，恭喜凡凡啊🎉这真的是将自己喜欢的事情做到了极致啊快来看看wuli凡凡的绝美舞台L偶像日报的微博视频	1
#秦放是树#编剧脑洞好大司藤是藤，秦放是树，火速结婚	0
#随手医学科普#【牙齿矫正可以7天“速成”，可信吗？】不靠谱！牙齿矫正从来都没有捷径可以走，要知道我们牙齿的移动速度每个月1MM已经是比较快了。也不要认为正畸力度越大牙齿移动越快，正畸时间越短。如果盲目施加正畸力度会导致牙齿疼痛感加强、进食困难；还会导致牙根吸收、牙槽骨吸收	1
【“第三届新时代史学理论论坛”征文启事】中国历史研究院拟于2021年8月下旬在吉林长春主办第三届新时代史学理论论坛，由中国历史研究院历史理论研究所和吉林省社会科学院（社科联）承办。现面向全国征文。°“第三届新时代史学理论论坛”征文启事	1
看到杨笠这段话，想起斯皮尔伯格，当时《时代》杂志对他进行了一个表扬报道，他没有看，别人问他为什么不看，他说：「如果我相信了他们的赞美，那么接下来我就会相信他们对我的攻击。」理性相信赞美，理性看待攻击。#杨笠比谩骂更危险的是赞美##好喜欢听杨笠说话#	0
全屋Wi-Fi选得对，回家处处是C位。一张图带你读懂#华为路由#H6如何重构家庭Wi-Fi。转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置随机），截止2021年5月26日22:00。	1
张曼玉。永远可爱坦率，尝试着，勇敢着。	0
每颗种子，成长的过程中都要经历黑暗、经历孤独、经历枯燥，然后慢慢发芽…一枝枝用力伸展的躯干，它们在以一种期盼的姿态，怀揣一个对蓝天的梦，天虽高，仍坚信踮起的脚尖总能接近光，向阳而生，站成永恒。———2021.1.14Mona	1
两年学说话，一生学闭嘴。懂与不懂，不多说。心乱心静，慢慢说。若真没话，就别说。	0
#罗一舟聊天室#罗一舟空降聊天室全记录🈶️“你们放心”一直和青春制作人报平安手上的疤在涂药膏了淋巴不肿了会好好找时间休息的结束就去睡四个八拍铁血硬汉不撒娇	0
看书日签//2019/10/20时间决定你会在生命中遇见谁，你的心决定你想要谁出现在你的生命里，而你的行为决定最后谁能留下。——《瓦尔登湖》	0
感谢老师无论在疫情初期，还是乃至时至今日扩散到自身周围都还是一向温暖的问候❤️也希望在共同的努力下疫情能尽快过去正常生活继续舞蹈💪🏻SammyStopfordMBE世界舞蹈总会WDC-AL会长	1
#第一次感到拥挤也是一种幸福#疫情时的样子与现在一对比，真的感到大家的生活又到了以前满是烟火气息的样子，平凡的幸福太珍贵了L冷笑话精选的微博视频	0
【收好！#地震自救12秒求生指南#】#京铁微分享##京铁微提示#地震发生时，自救黄金时间也许只有短短12秒。生死一瞬，怎样自救更科学？牢记“生命三角”法则，和“伏地、遮挡、手抓牢”三步法则！#陕西商洛发生3.6级地震##青海发生7.4级地震#（人民网）L人民网的秒拍视频	1
【安全又暖心！南京溧水首条“发光斑马线”亮相】“斑马线居然会发光！”近日，一些市民在经过南京溧水无想水镇文化街区附近时发现，靠近正门处的“Z”字形斑马线一到天黑就会发光，市民踩着闪闪发光的斑马线过马路，简直像走“星光大道”。这条“Z”字形斑马线是南京市溧水区引入的智慧发光斑马线系	1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哼//@戏精翻车现场:我会记住你们的！	0
【多方证实：#袁隆平去世消息不实#】5月22日上午，记者从湖南省委宣传部、中国工程院和袁隆平院士秘书处等多个渠道证实，网上关于袁隆平逝世的消息不实，袁隆平院士目前在医院接受治疗。@人民日报	1
#越懂事越没人理#在一只猫猫的身上看到了自己L冷笑话精选的微博视频	0
凤凰卫视《军情观察室》:俄图22轰炸机生产线售华解放军将量产大轰威慑美日	1
#第一次出去野餐是什么体验#一网友出去野餐，东西刚刚摆好还没来得及拍照，就被一群羊抢着吃哈哈哈哈哈哈哈哈	0
#黄奕蔡少芬模仿黄子韬salute#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈新一轮salute推广大使🈶️黄子韬看了都要敬礼的水平L朱较瘦的微博视频	0
【羊坚强！#青海救援人员抱出被困小羊#】今天（5月22日）7点20分左右，青海玛多玛多县消防救援大队到达黄河乡，立即对地震现场进行排查，截至目前，已转移扶贫安置点受灾群众17户53人，转移学生、乡政府工作人员、外来务工人员等群众710多人。在排查过程中，镜头记录了救援人员救出一只被困的小羊	1
#昆铁一线风采#广通工电段甸尾综合维修工区工务电务专业利用垂直天窗开展工电联合整治，做好设备克缺工作。工务起道捣鼓，电务道岔精调，搭配合作，消除设备隐患，提高设备运行质量，为客货列车安全运行提供有力保障。#劳动最光荣#（图文陈欢欢杨艳梅海润秋）	1
请不要为了那页已消逝的时光而惆怅，如果这就是成长，那么就让我们安之若素。——林海音《城南旧事》	0
#尤长靖加盟上海草莓音乐节#2021#上海草莓音乐节#今日官宣阵容，@尤长靖确认将于5月3日登上东方绿舟的主舞台，可以期待起来咯	0
#蠢萌的羊驼谁不爱#羊驼究竟是什么可爱的生物啊！蠢蠢憨憨的样子谁会不爱呢！L冷笑话精选的微博视频	0
#每日一图#赛里木湖有点阴天，据说已经下了好几天的雨，我默默祈求着今天能有一个好天气。一大早我们就驱车进入景区，一个拐弯过后，展现在我们面前的就是湛蓝色的湖水和绿色的草原，远处的雪山绵延一线。一车的人都在尖叫，司机同志满脸自豪，就跟赛里木湖是他家的一样。O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
【航班延误伤不起，如何看天购票？】夏季选择乘飞机出行，常常会遇到航班延误的情况。而每年七八月份往往是一年中航班正常率最低的，首要的影响因素就是天气。想要避开航班延误的雷区，除了提前查看天气预报，你还可以购买固定时间段的航班……#飞机延误女乘客有理有据协商#	1
每个人都有自己的节奏你和别人也不存在优劣之差大家在一起不必折掉谁以达到合衬。你会稀疏平常的圈定自己的立场不硌人也不屈就那你就不会牺牲那么多丢盔卸甲去满足别人现在也就不必带着委屈怨怼打翻棋盘。	0
无敌小旋风猪佩奇哈哈哈哈哈L朱较瘦的微博视频	0
#如何不让妈妈生气#我已经get到了！就算妈妈常常惹我生气，母亲节我也要#让妈妈躺赢#	0
回复@一九九八的卡罗尔:直播间常客，老铁粉了//@一九九八的卡罗尔:自从疫情，贵院上线了数场音乐会之后，这是我的常态了。在家白嫖也挺好	1
“蜀道难，闽道更难”。福建山地面积占了90%左右，除了东面临海，其余三面大山把整个福建圈得严严实实，中部还有东西——南北走向的闽中大山。历史上福建人出行，特别是和周边省份往来，除了通过闽江水系和支流，还要依靠陆上闽道。古闽道是古代福建的生命线。图片里画的古道是驿道，也就是古代官道	1
#姗姗话题圈#用四个字来形容一下这周的心情吧～	1
我发表了头条文章:《点赞！哈工大“新青年”(一)》°点赞！哈工大“新青年”(一)	1
//@游识猷:是的。不要把别人的错误标准内化到自己内心啊。//@营养师顾中一:很多时候其实是来自社会的压力，错的是歧视你的那些人。	0
答案是B.得梅因噢😯！评论区有两个小伙伴答对了了，你呢？😁	1
#相约强军新时代#1964年6月15日，连队第21任连长宋世哲进京汇报表演步枪速射，40秒内40发子弹命中150米距离40个钢板胸靶，受到毛主席高度赞誉。。	1
发表了博文《秦国好不容易统一全国，为什么两世就灭亡了》秦王嬴政一统六国邯郸之战历时三年，未伤秦国元气，但是历经长平之战、邯郸之战的赵国已经是动摇了国本根基，壮丁匮乏不能补充军队，也不能满足繁衍生息和耕°秦国好不容易统一全国，为什么两世就灭亡了	1
环绕曲面大屏，带来满满沉浸感，一张图带你读懂#华为MateView#GT曲面屏显示器。转发本次发布会系列直播微博，将从转发量最高的微博中随机抽1人送#华为FreeBuds#4无线耳机、#华为MateView#各1台（颜色、配置随机），截止2021年5月26日22:00。	1
如何浪漫地表达我买了基金这件事：日子绿起来了。——纪弦何必追逋往事我们酷似每年的五月一绿全绿	0
@央视新闻	1
#在路上看中国##奋进百年路#从无到有，历经了沧海桑田	1
#颜料画能多有创意#画家AnastasiakHoroshenko的创意颜料作品合辑！脑洞大开的想法和赏心悦目的制作过程爱了爱了L冷笑话精选的微博视频	0
#五月壁纸#从最后一片雪顶的消融到迎接温暖的海风，五月在北美大地上带来生机盎然的变化。也许是因为夏天即将到来，这个月份似乎充满启示与爱意，让人倍感振奋活跃。美国的五月是美好的时节，准备迎接一切精彩吧！	1
你不要害怕现在的努力日后会成倍速流失要学会当一个不懂放弃的傻子。因为世界上所有任性的资格始终都会留给那些展现出决心的人。	0
要是从另一个角度看你的当前状态好像也真的没有那么糟糕好多事情并不全是坏的有伏就有起相信生活是很公平的积极向上肯定是没错的。无论如何相信一切都是最好的安排就会平衡很多。	0
#听，博物馆的精彩#【娱乐七十二变：博物馆你好之书画大玩家】今天#5.18国际博物馆日#，爱艺术的邸小花@小邸七十二变带您来清华艺博观展“万物毕照”中国铜镜文化与艺术，在书画馆“中国绘画中的自然”我们遇到了苏轼（传）偃松图，正应和了我们的轻喜剧小剧场“书画大玩家”第一集“无可救药的乐天	1
发布了头条文章：《只要春光不要痘痘，毛孔小小油光少少！》°只要春光不要痘痘，毛孔小小油光少少！	1
#猫猫打喷嚏的样子有多好笑#猫猫打喷嚏的样子也太好笑了，记得打开声音好魔性L冷笑话精选的微博视频	0
【警惕！#央视曝光听话水等新型毒品#】近几年在一些年轻人群体中流行“失忆水”“听话水”等软性毒品，这些毒品在低剂量服用时，会使人产生欣快感；而高剂量服用则会产生强镇定作用，使人昏睡、昏迷甚至死亡，与酒精并用，危险性更高。究竟如何识别这些毒品，又该如何保护自己不中招？转发提醒！	1
快放假吧！！🙏🙏//@阿笑的妈咪:放空自己//@坦克儿阿:非常形象了//@仧三喜:放假使人快乐	0
有没有谁让你粉ta超过五年以上？	0
#不会谈恋爱的男生#据说不会谈恋爱的男生有这四种表现，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是这样的吗	0
#国家大剧院云赏乐系列#“弓弦盛宴”完整回放来啦！@吕思清携手9位中国小提琴名家与新星，以及羽管键琴演奏家沈凡秀、青年钢琴家刘诗华、指挥家范妮与中央芭蕾舞团交响乐团，为观众带来一场“弓弦盛宴”！关注国家大剧院#云上看演#，最好的演出就在你身边~#微博直播台##在微博看演出#	1
【#袁隆平的三个愿望#他把一生奉献给了水稻事业】2021年5月22日13时07分，#袁隆平逝世#。#袁隆平的三个愿望#为：高产更高产！海水稻！第三代杂交水稻！本着“求实创新，奋发进取”的原则，90岁高龄心心念念的还是水稻生产。纪录片中记录了，袁隆平坚持亲自与国务院总理李克强会面，拒绝交给克强	1
#当幼师的快乐你想象不到#幼儿园真是世界上最可爱的地方L冷笑话精选的微博视频	0
【农业农村部、国家乡村振兴局召开农村厕所革命片区座谈会】°农业农村部、国家乡村振兴局召开农村厕所革命...	1
当地民众拍摄的空袭场景，叙军火库发生爆炸照亮天空#以色列再次空袭叙利亚##中东军情#L凤凰网军事的微博视频	1
生活疲惫的时候适合看《melo体质》	0
#分享时刻#【中国国家话剧院话剧《活着》完整版码下！】关于小说《活着》的创作，作者余华曾经有过这样的阐述：“《活着》里的福贵就让我相信，生活是属于每个人自己的感受，不属于任何别人的看法。”由国家话剧院推出的话剧版《活着》，剧情与台词绝大多数来自原著，但整体风格和味道却又有所不同，	1
#张萌什么是十周#速来看驯化者舞台👊👊刻在脑海里十周都忘不掉👊👊L酒酿熊子的微博视频	0
2019年，你们都读了哪些书？	0
宾利•美佳时宴苏轼道：“人间有味是清欢”一场当代宋风雅韵品味的不仅仅是一箸一食更是借助餐食之味，仪节之美开启一次文化的承继与共鸣	1
西安精装房验房预约甘宁：176007788222西安	1
#在海底捞过生日是种什么体验#哈哈哈哈哈哈心疼两位小朋友L冷笑话精选的微博视频	0
#果麦日签#这个世界上还存在这么一种可能，问题可以一点一点辨析清楚，工作可以一点一点循序完成，狭窄的自我会一点一点舒展，在看似封闭的世界结构中，真正的改变就这样发生。	0
我好烦//@小盒想睡觉:我好烦//@比你调皮7:一天一万遍都不够//@杜可欣儿:是我了	0
【理论物理所重要科研进展】（4）2021年理论物理所重要科研进展系列（四）题：“来自热带”的张量网络-———求解组合优化问题的新方法组合优化问题关心如何找到离散优化问题的最优解，在科学和工程领域有广泛的应用。很多组合优化问题，例如旅行商问题、图染色问题等都	1
#吉祥弟弟变身小恶魔#吉祥弟弟这一次可真的是撕掉了自己的可爱标签了啊！今天的他真的是做到了！！这个舞台我也太喜欢了！！这种风格的井汲大翔好🉑	0
所有一切的美好，都从下定决心那一刻开始，剩下的无非就是烫手的行动。只有把光带进生活里，才能解锁热气腾腾的好日子。	0
#小时候最活该的一次挨打#你小时候因为什么事挨过打呢？#微博喜剧现场#	0
#房静舞蹈版军体拳#今天我看《上线吧，华彩少年》这个节目的时候，完全被这个又酷又飒的房静姐姐给迷住了，她的舞蹈版军体拳简直就是一绝	0
100部名著，浓缩成100句话，读到的都是精华~	0
一本好书，如一日饭蔬，最终会成为你的血肉筋骨。一本好书，如精神食粮，最终会融入你的气质人格。对多数女性而言，读好书更是能够治愈、成长、修行，成为一个更好的自己。今天读书日#喜马拉雅423听书节#出了一份女性成长必备手册，一本本#好书自有力量#，让你发光发亮。浅吟低唱，一起听见女子心事→	0
#彭冠英蔡文静二度合作#今日《阳光之下》与《不期而至》官博梦幻联动，彭冠英蔡文静二搭新剧，感天动地的原班人马太让人期待了！“所有的相遇都是久别重逢，所有的惊喜都是不期而至”	0
当三弦儿遇上trap，史诗级极致冲撞，重点是还会让你相信爱情	0
不留遗憾。L酒酿熊子的微博视频	0
#北大讲座#今日份的讲座信息来啦！请查收~	1
#毛不易成为公司第一大股东想做的事#哈哈哈哈毛不易笑死我了问：“如果你成为公司第一大股东后会怎么做？”毛不易：“变现，套现，然后走人”L-IF时尚-的秒拍视频	0
如果你要我说#阿里巴巴设计周#上最大的亮点是什么，那我一定实名制推荐北京2022年冬奥会和冬残奥会火炬“飞扬”，阿里巴巴设计团队@AlibabaDesign负责外观设计打造，一点一滴皆是匠心凝聚。这次在线下围观的机会你一定不要错过。	0
#如何评价小舍得大结局#小舍得happyending了前面有多气人结局就有多温馨！疫情期间的种种让南俪田雨岚解开心结，一大家子人也都通过互帮互助和互相理解释然。故事的结局，一家人坐在屏幕前用视频连线的方式进行了最后一次“云”家宴，这个结局你们怎么看L扒圈名探的微博视频	0
【青海发生7.1级地震】中国地震台网自动测定：05月22日02时04分在青海果洛州玛多县附近（北纬34.63度，东经98.52度）发生7.1级左右地震，最终结果以正式速报为准。#青海玛多县7.4级地震#	1
小歌闻声而来，听听这rap，看看这颜值，晓明哥不考虑来歌手踢个馆吗？	1
#猫的演技有多强#它的演技值得这个世界上所有奖项！！	0
#中国肝胆外科之父吴孟超病逝#【#吴孟超曾说救治病人是天职#】中科院院士、“中国肝胆外科之父”吴孟超22日去世，享年99岁。吴孟超曾说名誉不重要，救治病人是他的职责！L医视频的微博视频	1
看书日签//2019/12/19每个人都是孤独的，频率相同的人会感知的。那些频率是火苗啊，灼伤光阴。在感知疼痛的过程中也感知美妙。——雪小禅《在薄情的世界里深情地活着》（新版）	0
#江南#的巷弄里，一处庭院便可听见吴语平仄婉转，一个书场随时可见听客们暖茶在手，静听雅奏。江南图景里的那丝挠人的韵味多半来自于余韵悠长的弹词，5月22日，特邀#上海评弹团#，与大家共赏细腻雅致的#评弹#艺术~L国家大剧院的微博视频	1
#当你女朋友在付钱的时候#你有没有过这种经历哈哈	0
【#54岁高考钉子户备战第25次高考#】2021年高考时间临近，今年54岁的“高考最牛钉子户”梁实再次备战高考。从1983年至2020年，梁实参加了24次高考。此前他的成绩有高有低，但都没实现他上川大的目标。梁实称，今年计划还是川大。对于网友质疑自己是在浪费资源、想上热搜，梁实回应称，报名考试没有影	1
#湖南卫视818晚会节目单#好多《歌手》老朋友O今晚19:40，汽车之家818全球汽车夜，一起为《歌手》小分队打call#818全球汽车夜节目单#	1
#每日一图#鸟瞰西沙，雪白的沙环卷携出的块块沙岛在墨蓝、深蓝、天蓝至浅蓝的渐变中熠熠生辉。中国热带95%以上的面积在海洋上，这片寂寥广袤的蓝色国土并不似它看上去那样单调乏味，珊瑚及其营造的生态系统是这里最令人瞩目的生命现象。摄影/查春明O中国国家地理官方客户端，《中国国家地理》《...	1
#中国路网##突发应急##路况信息#来自@青海路网的地震绕行图解	1
#薛八一古装太好看了#薛八一好适合古装啊，从此之后的古装美男有了脸了，哈哈哈，妈呀，怎么就没有古装剧找他啊，美男努力出道吧！L扒圈名探的微博视频	0
【直击丨#青海玛多7.4级地震#最新进展沿途道路桥梁损坏严重】经中国地震台网正式测定，北京时间2021年5月22日02时04分，青海省果洛州玛多县（北纬34.59度，东经98.34度）发生7.4级地震，震源深度17公里。抢险救援队员从玛多县往玉树州方向行驶时发现，野牛沟附近的公路路面开裂，一些裂缝目测已有二	1
💧	0
【清华大学科学史系四周年庆暨科史哲年度讲座】于5月16日在人文楼举行。科学史系主任吴国盛介绍了清华大学科学史系的基本情况和发展成果，并对清华大学科学博物馆（筹）的建设情况和“科学博物馆学丛书”“清华科史哲丛书”的主要内容进行了介绍。随后进行了“清华科史哲丛书”第二辑出版发布活动，本	1
看书日签丨12/21这个世界根本没有所谓的安全感，我们都只能像个勇士直面所有的不安全感。——邓楚涵	0
看书日签//2019/08/26人一生是一场经历，需要用心去体会；一些人一些事，看不清会纠结，看清了会心痛。	0
小朋友的灵气表达哈哈哈哈	0
#来福酱pick熊本熊#熊福CP官方表情包出炉啦！快来下载你最爱的表情包，一起斗图吧！	0
#孙千妈妈年轻时好像杨钰莹#今日，芒果台新综艺《妈妈你真好看》阵容官宣，@孙千微博分享妈妈年轻旧照官宣加盟，千妈妈穿搭时尚，宛如画报模特，清纯动人，韵味十足的复古女郎，千千真是完美遗传了妈妈的高颜值啊！#孙千妈妈旧照#	0
@MIC檀健次JC-T#奇迹1921-2021#改革开放之初，有这样一位传奇人物，他被称为“中国第一商贩”，在全国引起争议时，邓小平也曾为他说话，他的故事甚至被收进了《邓小平文选》。他就是“傻子瓜子”的创始人年广久。跟随@MIC檀健次JC-T打开#新青年声音档案#，一起了解“傻子瓜子”为何会成为传奇？	1
庆怜没出道！每年选秀都有个意难平，万万没想到今年格外扎心！看着庆怜哭，不少观众也哭了，赛后一项投票显示：超过28万人认为庆怜最可惜，希望弟弟以后也能有好的发展吧！	0
#赖美云过年给猫咪写对联#哇塞，小七会的技能这么多吗，我还是第一次见她写毛笔字，真的太可爱了吧，好喜欢她啊快点来接收赖美云的新年祝福	0
#刘维涩女郎#刚刚，音乐剧《涩女郎》的男主“房冬”官宣#刘维#，IP自然不用说，是朱德庸的漫画作品，《粉红女郎》的原著，可以说是陪伴80、90后长大的神作了。刘维的搞笑实力和角色的契合度很高，唱功也🉑，这位资深音乐剧爱好者真的要登台了，期待一下	0
#周深悬崖之上主题曲哼唱片段#真的神仙唱歌！！周深的嗓音太有故事感了，而且是我期待好久的《悬崖之上》主题曲。感觉每次听他唱歌都像在听故事，我好像已经想象到电影里那种悲壮的场景了。我特别喜欢看这种体裁的电影，再有周深的歌曲加成，真的太绝了！最深情的吟唱献给奔赴黎明的英雄，期待周深！	0
网络上的那些所谓“教科书式”的爱情或友情，确实让人羡慕，但那都太理想化了。人总归要回到自己的时间线上来，不能因为没照做就觉得对方不够爱你。表达爱的方式有很多种，本来就不存在什么应不应该。人际交往是道开放题，答案从不唯一。	0
“那晚南湖的桨声被黑色笼罩，但划出了一个民族开天辟地的伟大构想……”近日，#国际诗酒文化大会#“百年路新征程”诗歌行动来到嘉兴，中国作家协会副主席叶辛与著名诗人、中国作协《诗刊》社主编李少君在内的百余名诗人学者在红船畔深情朗诵《红船领航与中国丰碑》，礼敬百年历程！#让诗酒温暖每个人#	0
【#航拍云南大理漾濞县安置点#：“中国核桃之乡”大字被震垮】5月21日21时许，云南大理州漾濞县发生多次地震，最大震级6.4级。22日，封面新闻记者赶往现场，“中国核桃之乡”大字被震垮，航拍云南大理漾濞县城的安置点之一。#云南漾濞连续发生398次地震#L青蕉视频的微博视频	1
#林小清已被医院解聘#【医疗大V私信性骚扰女网友，福建医科大学附一院：已正式解聘】5月21日，澎湃新闻从林小清所在医院总院——福建医科大学附属第一医院宣传部获悉，林小清已被医院正式解聘。此前该院宣传部相关工作人员在接受澎湃采访时称，闽南医院已经有相关处理意见，还在走流程，之后会通过官网	1
【真的冷！#西藏官兵打开矿泉水瞬间结冰#辛苦了！】	1
